В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие и друзья, и товарищи, и так украинский
контур Насту переносится и начнется, возможно, летом.
Об этом премьер Украины Шмыгаль заявил в интервью из
Данию The Hill ранее, Киев заявлял, что контур наступление
совершенно точно состоится весной.
Еще более ловкий слив озвучил секретарь украинского
СНБ Уданилов, он заявил, что украинский контур
происходит каждый день и призвал не ждать волшебных дат.
Украинские военные при этом не понимают, зачем воюют в Бахмуте.
Об этом сообщают немецкое здание Бельт.
По словам западных аналитиков, Российская армия продвигается вперед.
Улица за улицы, очень скоро Россия сможет полностью зачистить
города от кейфских боевиков.
Мировые СМИ уже дискутируют, где будет следующий удар России.
А Украина начинают организовывать упрепроъемник в городе Часов Яр.
на военной технику во дворах мирных, которыми прикрываются боевики Зеленского.
При этом прямо сейчас на бахмутском направлении российские войска буквально перемалывают
элитное подразделение противника. Логистика у ВСУ в Бахмуте почти отсутствует из-за оперативного
окружения, поэтому украинская армия несет огромные потери. Эвакуировать раненых
бойцов, возможно, только ночью и под обстрелами. По словам украинских военных, российские штурмы
И тут непрерывно сначала начинается арт-обстрел, затем пехот и бесстрашно подбирается к позиции противника и забрасывает ее гранатами.
В Бахмуте от позиции в ВСУ и камня на камне не остается. Вот так город выглядит прямо сейчас.
Украинцы описывают бои в Артемовске одним словом.
80-я десантная штурмовая бригада ВСУ тут под Бахмутом обороняет одной из самых важных направлений.
то, где российские войска постоянно пытаются обойти город, каждый день штурм позиций.
Бывали случаи, когда они штурмовали всю ночь, например.
Бывает это весь день, то есть группа идёт.
Если не получилось, то другая группа заходит с другой стороны.
Десантник Анатолии описывает попытку российского штурма, который был на конуне.
Начинается всё с очень жёсткого обстрела.
Они пробовали под всем этим арт-обстрелом штурмовать наши позиции.
Они буквально прыгали в наши окопы, забрасывали нас гранатами.
С 9 утра до 6 вечера был сплошной ад, был чисто сплошной ад.
Был чисто одно пекло.
Иногда, как говорит назад,
от позиции не остается камня на камне, как, например, в Бахмуте.
Нас тогда вызвали, хотя мы должны были ехать, отдыхать на полигон.
Нас вызвали срочно.
Сказали, что давайте нужно нам просто помогать,
поскольку их зажали в доме.
Мы заехали.
Мы заехали.
Вывели наших раненых, и наши сказали, что давайте, пацаны,
Продержитесь ещё двое суток.
Всё это время приходилось сдерживать российские штурмы.
Что-то прилетело, всё начало гореть.
БК всё наше начало взрываться.
Всё горит, они начали лезть.
Это уже было вечером, ничего не видно.
Итак, у нас очередной обстрел.
Мы находимся под Бахмутом.
Самый гуще сражений между Россией и Украиной.
Городской, городской бой. По-разному. Уличный бой, из-за угла до углаственной.
Ну, конечно. Готовимся в бахму заходить.
Ну, я думаю, там очень горячо, достаточно. Посмотрим, что будет.
Эти люди были ранены в бою. Мы оказываем им медицинскую помощь,
помощь, чтобы убедиться, что они находятся в стабильном
состоянии и доберутся до госпиталя в целости и
сохранности, где им будет оказана надлежащая медицинская
помощь.
В течение двухнедельной пересменки наш автобус эвакуирует
около 100 человек.
Конкретно эта машина медпункт работает уже около двух
месяцев, так что мы эвакуировали почти 600 человек.
как-то все равно, как он спасет его.
Втижай чуть-чуть, у головы чуть меньше.
Второй, первый.
На шеки, сэндон.
На шеки.
На данный момент есть только один действующий автобус, который мы используем сейчас.
Но мы купили еще два автобуса.
Мы оснащаем их, и они начнут работать в ближайшем будущем.
Я не могу сказать, когда именно, но думаю, что через месяц или два.
Тогда они и будут полностью готовы к медицинской работе.
Поступила очень интересная информация от британско-военной
разведки.
Там считают, что русские вновь разворачивают большое
скопление воздушно-десантных войск.
Очевидно, что они смогли переобучиться за это время.
И теперь они смогут стать полноправными членами ударных
подразделений российских войск.
Судя по всему, именно они первыми примут удар ожидаемого
контрнаступления украинских войск.
Мы все говорим об Ахмуте, ведь битва за него длится уже почти
11 месяцев, наступает решающая фаза конфликта.
Месяц назад мы думали, что Украина обречена, но
на самом деле вызлу смогли хоть как-то закрепиться
в западной части города и теперь ждут подкрепления.
Они играют на время, русские же перемещают в некоторые
из лучших подразделений вокруг Кременной, которая
действительно важна для них.
Оттуда они двинутся на юг, вниз к угледару и Авдеевке,
представляют собой большую проблему.
Сейчас Угледар — стратегически важная точка, а Авдеевка — это
что-то вроде фарпоста.
В российской армии так упорно сражаются во Авдеевке,
кто перебрасывает и туда часть своих лучших войск.
Они пытаются отвлечь украинцев от Угледара.
И поэтому, хотя битва сосредоточена на Бахмуде с точки зрения
мировых СМИ, то, что происходит на самом деле, происходит
именно во Авдеевке и у Гледаре, на юге.
Ну и оживившись, в последние дни главной
Украинские оптимисты Орестовичи уверяют, что после освобождения Артемовской российские войска пойдут не на запад к Часову Яру, а на север, чтобы срезать выступ в районе Северской и попытаться выровнять фронт уже на лиманском направлении.
То есть, Орестович, сознательно, абсолютно вбрасывает украинцам новые наратив молку.
Удержание фортеции крепости бахмут ценой огромных потерь Зеленский не проявляет идиотизм.
он оказывается, спасает от захвата стратегически важный
сервис.
Так что права тех, кто утверждает, что Арестович продолжает
обслуживать банково.
Продолжает обслуживать киевский режим, сейчас и Европа,
правда, в самой Европе антиправительственные протесты уже переходят границы
внутри Шингена.
Французский Бунта, он, как известно, небесмысленный
и, наверное, небеспощадный, добрался до Нидерландов.
куда с визитом приехал Макрон.
Причем визит должен был стать чуть ли неисторическим
для Франко-Голландских отношений, ведь последним
президентом, который посещал Голландию, был тяжеловец
Жак Ширак.
Он гостил в Гаге 23 года назад, и при Шираке все прошло
нормально.
С Макроном все чуть иначе.
Как только он заговорил с Трибуне, европейском Суверенитете
французские протестующие против пенсионной реформы,
Каким-то образом просочились, помещения стали кричать.
А каком суверенитете черт побери речь?
Где французская демократия?
Макрон у тебя миллионы демонстрантов на улице.
В итоге Мануэля удалось произнести речь только после того, как выкрики утихли.
Сам визит вообще не задался с самого начала.
У входа в здание Макронов встречала другая группа французов с дивизом Макрон.
Даже за границей мы ничего не пропустим.
Вообще Макрон прямо сейчас находится под двойным ударом на родине,
и его происходит за повышение пенсионного возраста.
А союзники Пан Наты, в первую очередь, естественно, в Вашингтон
критикуют, а это вежливо выражаясь, критикуют за визит в Китай.
Где Макрон, если вы помните, умудрился заявить,
что Европа не должна зависеть от США,
не должна зависеть от американских газа и доллара.
Но Макрон от своих слов, сказанных на борту самолета по пути в Париж, так и не отказался.
Более того, буквально накануне главами экономики Франции Леммер встал на защиту своего президента
и публично заявил, что Париж и в целом Европа выступают за независимость европейской суверенитет
и диалог с Китаем по вопросу Тайване и не намерены выступать против Китая лишь из-за союзнических
в тюзнических отношениях с Америкой.
Следом президент Евросовета Мишель заявил, что в Европе
многие разделяют мнение Макрон об автономии и опасности
слева следовать за США, а значит скоро американцам
силы и разумеется с помощью демократии на крыльях свободы
придется объяснять в Европе, что Китай – враг, а Тайвань
– друг.
Посмотрите.
Как жалко, что Макрон ничего не сказал о демократии, свободе или международном порядке, основанном на правилах.
Ничего о поддержке демократического, процветающего и свободного народа Тайвания.
И ничего о противостоянии авторитарным хулиганом в Пекине.
Похоже, с президентом Макроном китайский лидер Си получил именно то, что хотел.
Макрон лишь говорил о необходимости для Франции иметь стратегическую автономию.
Стратегическая автономия означает, что Франция не будет вмешиваться в дело о Тайване,
если Китай вторгнется на тот остров, что, конечно, является лицемерным обещанием.
Вы знаете, ирония здесь в том, что было бы смешно, если бы не было так опасно и грустно.
Макрон говорил о риске для Европы быть вовлечённой в чужой кризис, кризис США.
Но разве не европейцы породили великие кризисы и мировые войны,
которые втянули остальной мир, врождая невыразимое кровопролитие у вещи и ущерб?
Разве не они втянули нас в своё безумие?
Делеты были американцы, которые вошли и спасли Европу,
а французов и вовсе дважды.
Многие страны Восточной Европы были раздражены тем,
что Эммануэль Макрон снова мямлил и блеил.
Было неясно, то ли он говорит от имени Франции, то ли от всей Европы.
В Китае слишком хорошо осведомлены отвердой поддержки Вашингтона Украине
и вернулись с некоторыми контрактами из Китая,
но всё это чистый бизнес, а не дипломатия.
Макрону, по сути, будет всё равно, даже если завтра Китай попытается силой сделать Тайвань
частью своей неотделимой территории.
Этот человек расстроил огромное количество жителей Восточной Европы своими комментариями.
Если мы не будем отстаивать то, во что мы верим, а именно в свободу стран и островов,
то тогда столкнёмся с реальными проблемами.
Всё это даст зелёный свет тому, что я считаю растущей осью экономически сильных государств,
России, Китай, Ирана, Судовской Аравии и многих других.
Мы видим, что по мере углубления такой холодной войны китайцы, особенно после съезда партии, начали новую дружественную компанию, направленную на отрыв от США и союзников.
После Второй мировой войны мы вступили в холодную войну с сильными альянсами. Мы восстановили Западную Европу. Мы действительно построили свободный мир. Теперь это всё разваливается.
Китайцы находятся на самом верху и используют эти трещины и раздогласия между США и нашими союзниками. Это большая проблема для нас.
Мне не совсем понятен восторг, который некоторые связывают с этой реакцией французского президента.
Он уже подчеркивал идею европейского суверенитета в своей Сарбонской речи пять лет назад.
И сейчас он еще раз напомнил нам, что Европа должна найти свою собственную внешнеполитическую позицию,
что она должна сама стать сильнее. Это, кстати, также в интересах Соединенных Штатов.
И я думаю, что неправильно строить из этого оппозицию США.
Мы должны сейчас сосредоточиться на Украине и на конфликте с Россией, а не открывать новый фронт на Тайване.
Но в США продолжают изучать крупнейшие слив секретных документов за последние годы на сейра
с агентства рейтерс выудила очередной секрет от сербов, которые собрались передать Украине оружие
или уже его передали, но это не все. Оказывается, сербе обладает политической волей и военной
способности для передачи Украине оружия и в дальнейшем долгие-долгие годы. Всего в документе
под грифом секретно, перечислено ответы 38 стран на запросы Киева о предоставлении
военной подготовки и летальной помощи в ССУ. По первому пункту, Сербия отказала,
а вот по второму якобы дала добро. Полностью отрицательные ответы нет, отстаньте.
Далее лишь две страны — это Австрия, есть спасибо и Мальта.
Белграде документы пока не комментируют.
В Пентагонии, естественно, тоже,
однако Остин теперь обещает цитата заглянуть под каждый камень,
чтобы найти крота.
На данный момент в Пентагонии не знают, кто слил данные,
ускольких людей был доступ к секретам.
Делом уже занимается ФБР.
Ну и теперь главная сенсация.
Ассошеитет пресс, только вдумать.
Ассошеитет пресс.
Наткнулись. На любопытную будем называть ее аналитическую записку среди слитых пентагоновских документов.
Так вот, в случае смерти Зеленского, Евросоюз может ограничить поставки оружия на Украину.
То есть они обсуждают и смерть.
Что-то мне кажется, что о лучших друзьях, коем раньше считался Зеленский для них, такие прогнозы не остро.
Зато Евросоюз, кажется, подогнали готовый сценарий, как избавиться от необходимости тратить деньги на кейфский проект.
В Киеве в утечках уже официально обвинили, конечно, Россию, в США, так пока не считают.
Американские сенаторы запросили секретный брифинг по сливу, сообщают нам Fox News.
Ну и вполне вероятно, что данный селеп в секретных документов может оказаться одним из приемов предвыбранной гонки.
и действием, направленным на подрыв доверия к Байдену,
но не среди простых обывателей, которые и так уже не очень верят
нынешнему президенту, а именно среди американского истаблишмента.
Смотрите.
Министр обороны Лойт Остин пообещал заглянуть под каждый камень,
чтобы найти виновника в утечке развед информации о войне на Украине
и секретов национальной безопасности касающихся Ближнего Востока и Азии.
Министр обороны Остин признал, что утечка документов потенциально была доступна в сети в течение недель.
В настоящий момент мы просто не знаем, где конкретно и у кого был доступ.
Продвигается расследование под руководством ФБР. Остин тщательно изучил ключевые даты.
Документы, о которых мы осведомлены, датируются 28 февраля и 1 марта.
1 марта. Я не знаю, были ли другие документы размещены
в сети прежде.
По мере развития расследования, два чиновника сообщили
себе с Ньюс, что утечкой не связаны с кибервзломом,
речь идет о физической краже совершенно секретных
материалов. По словам источников, тысячи или более
человек потенциально имели к ним доступ.
Утекшие все документы, судя по всему, сначала были
распечатаны, прежде чем эстографировали и загрузили
на игровую платформу Discord. На заднем фоне также можно увидеть улики, например, охотничий
журнал или спортивное оборудование. В то же время администрация бурится
с последствиями дипломатического скандала. За последние дни мы вступали в контакт на
высоком уровне союзниками и партнерами, в частности, чтобы уверить их в наших намерениях,
охранять развед информацию. Мы слишком много информации засекречиваем,
Слишком много документов засекречены.
Мы небрежно стали относиться к безопасности.
Мы стали безолаберными.
Наши бывшие президенты забирали документы, когда они погидали пост.
Бывший вице-президент делал то же самое.
Речь о президенте Байден.
Эта информация критически важна для нашей национальной безопасности.
Это позорно. Вот это точно.
Литер большинства в Сенате Чак Шумер призвал провести засекреченный брифинг для всех сенаторов по поводу утечки.
Идёт ли речь об одном действующем лице, или же их было несколько, делали они это по поручению враждебных правительств, вот что расследуют ФБР и Пентагон.
Республиканские законодатели винят в этом слабого на Международной арене президента.
У администрации буквально нет ответов, если они не могут охранять наши совершенно секретные данные, как они могут отвечать за нашу безопасность.
Это еще один пример, как Запад демонстрирует свою слабость.
Это колоссальный провал администрации Байдена.
Они должны были вовремя идентифицировать эту проблему и решить ее.
Это поможет противников Америки по всему миру.
Это подорвет наше отношение с другими странами.
И наши интересы в поддержке войны на Украине.
Бывший чиновник Пентагона намекнул на то, что преступление совершено изнутри.
Он утверждает, что это единственное объяснение. Ведь к многим из документов был доступ только у США.
Тем временем, Украина винит в утечке Россию, звучит знакомо.
Как сообщать за хил, представители военной разведки Минобороны Украины обвинили Россию в использовании фотошопа, чтобы изменить изображение.
Судя по документам, дела Украины идут не очень хорошо. Это в принципе и так уже известно.
Но этот слив подчеркивает то, что Украина потеряла жизнь многих бойцов.
Даже если мы продолжим их вооружать, у них просто не хватит людей, которые могли бы взять в руки оружие.
Контроргумент состоит в том, что если дела у украинцев идут не очень хорошо и много погибших, потому что им не хватает оружия.
Вот такой аргумент могут использовать американцы, чтобы предоставить Украине еще больше летальной помощи.
и больше левого айда.
его таки переизберут в 2024 году.
Сегодня Дональд дал новую интервью телеканалу Fox News,
в котором заявил, что Путин и Сидзенпин – умнейшие люди.
Трамп очеркнул, что Путин и Си цитата лучше в своей игре,
а также добавил, что узрел в словах российского президента
любовь к Украине во время разговора с Путем.
Соперник Трампа на выборах Байден про Украину
последнее время говорит мало. Сегодня ровесник
Сталинградской битвы Байден в Ирландии.
В аэропорту Дублена для Джоу устроили пышную встречу.
Встречать Байдена, смотрите, лично приехал премьер-королевства
Риши Сунака, чтобы Байден не упал, Hair Force One подогнали
трап по короче и он не упал.
Для Риши Сунака четырехдневный визит Байдена. Хорошая
возможности уехать из Лондона подальше от проблем в экономике, накануне МВФ выкатил
очередной неприятной прогноз на 23 и сразу 24-й годы. Хорошая новость для сунок
падения экономики на 0,6% в ВВП в этом году не будет. Теперь плохая, падение составит
0,3%, а значит Лондону рецессия все-таки не избежать. Более того, из стадии сети стран,
которые рассматривали, в исследовании соединенные
королевства находятся в самой-самой слабой десятке.
Денег не хватает даже на систему здравоохранения.
Врачи бастуют, простым британцам рекомендовано
временно не лечиться и, видимо, не болеть.
Ну а как вы хотели?
Русофобия вообще стоит день.
Для понимания прогноз по росту экономики России
всемирный банк повысил, да, 0,7%.
А это выше, чем у большинства развитых стран.
Повоевали с Россией.
Прогнозируется слабый рост мировой экономики в целом британской в частности.
Полгода назад в Великобритане было одной из основных тем обсуждений здесь в Вашингтоне.
Спустя полгода какое состояние британской экономики?
Я просто задумал, что на 6 месяцев, как в США сейчас?
У нас есть высокая зависимость от импорта энергоносителей.
Довольно плотный рынок труда, поэтому нужно довольно сильное ужесточение монетарной политики.
Уже есть признаки распространения этой монетарной политики на другие секторы экономики.
Уже есть уже какие-то signs of the transmission of this monetary policy to the border economy.
Но проблемы Британии ничтожены по сравнению с тем, что происходит в других странах.
Каждое новое повышение процентной ставки
заставляет финансову систему буквально трещать по швам.
В курсе статьи неэкономической политики
и замедление экономической активности,
конечно, негативно скажется на
более негативно, чем это было ранее.
Да, верно.
Почему Великобритание имеет самые худшие показатели
среди всех стран большой семерки?
В этом году мы прогнозируем,
чтобы в БП Британии сократиться на 0,3%.
Это не так плохо, как мы думали 3 месяца назад.
Но это худший показатель среди всех стран Большой
Семёрки.
В реальном выражении зарплаты младшего медицинского
персонала, начиная с 2008 года, снизилась на 26%.
Они требуют повышения на 35%, чтобы компенсировать
это по дене с учётом текущей инфляции.
Но давайте не забудьте помнить, что это одна из самых
серьёзных запастовок против Минздрава.
И пока конца ей не видно.
Ни одна из сторон не хочет садиться за стол переговоров.
И уже идут разговоры о том, что для урегулирования
надо привлекать третью сторону.
«Я не думаю, что с моей стороны будет непрофессионально
поинтересоваться, как такое допустили.
Я в какой-то степени всегда по привычке обвиняю левые
медиа во всех невзгодах нашей страны, но не только
их одних.
Виноваты в этом и правые СМИ, правое правительство,
правые лабийские группы, которые выдают себя за аналитические
центры.
Если вы соедините все эти три вещи, то вы получите
вполне убедительный ответ на вопрос, почему в нашей
в стране был допущен спад, та же ситуация с минздравом
и зарплатами.
У них нет денег.
«Книг Гланвел валит раком кишечника.
Сегодня ему перенесли предоперационную консультацию.
«Это не должно было коснуться меня.
Доктора и минздрав столкнулись лбами, а я оказался между
ними.
У меня такое чувство, что мы в жизни поставили под
угрозу из-за денег».
«Боль невыносимая, я ломала лодыжку и ранее я готова
пережить еще три таких перелома вместо того, чтобы испытывать
то боль, что я испытываю сейчас.
Некоторые государственные больницы отменили почти
половину всех плановых операций на этой неделе.
Это анкологические операции, артепедические и другие.
Правсоюза, которые представляют 75 тысяч младшего медицинского
персонала Англии, говорят, что хотят заключить сделку,
которая покроет перегоды недоплаты.
Многие из нас идут на запостовки, потому что у нас не осталось выбора.
Мы отчаялись, привлечь внимание к нашим просьбам,
что бы в национальной системе здравоохранения произошли изменения.
Очевидно, что цель этой забастовки – добиться капинсации за год и недоплат.
За последние несколько лет задержки в получении медицинской помощи,
сбои в работе, переработки, случается уже на еженедельной основе.
Я вижу, что переносит лечение раковым больным.
Я вижу, что есть пациенты, которых можно было бы вылечить,
если бы помощь им была оказана раньше.
Рах оказания медицинских услуг – коллаб социальной помощи,
аутсортинг, правительство хочет инвестировать в низкоприоритетные числа вные проекты и тратить огромные деньги.
В то время, как система здравоохранения разрушается, причиняй тем самым вред пациентам.
Мериться с этим больше нет возможности.
Наокомандование Восточного театра военных действий китайской народно-освободительной армии
провело учение одной из артиллерийских бригад подняты по учебной, пока учебной тревоге.
Кадры манёвров на ваших экранах одновременно вокруг Тайвана дежурят 10 китайских кораблей,
а это очень беспокоит Запад, ведь учения совместные острые меч вроде бы завершились,
а китайский флот так и не отвёл свои корабли от берегов Митежного острова по какой-то причине,
а значит угроза сейчас сохраняется. В Вашингтоне её расценивает как подготовка
к морской блокаде острова для его возвращения под контроль Пекина.
По ответ на китайские учения США начинают масштабные манёвры с филиппинами в
Южно-китайском море. Они будут идти две с половиной недели и в них примут участие 18 тысяч
солдат. Вообще филиппина становится одним из главных анти-китайских плацдармов.
Америки здесь активно строятся 5 новых военному бас под американскую,
разумеется, авиация, то есть после того, как ушел ненавистный американцам Радрига Дуперта,
страну быстро превращают в таран борьбы против Китая. Местные власти обещают не
использовать базы для нападения на Китай, но в спеки не этим словам как-то не верят,
ведь у филиппинцев нет возможности определять, чем там будут заниматься американские военные.
Делают в анти-китайской игре американцы ставку на Вьетнам, а это еще один сосед Китая,
которые в Пентагоне прямо сейчас предлагают даже накачать американским вооружением,
правда, пока предлагают безрезультатно.
Как США? Создают вокруг Китая. Зановес из вас, НАТО. Посмотрите.
Тайвань заявляет, что китайские корабли и самолеты по-прежнему курсируют вблизи острова.
Спустя день после того, как Пекин объявил о завершении военных учений,
Китай моделировал удары по тайванию и блокаду острова в течение трёхдневных учений.
По словам Пекина, это было предупреждением сторонникам независимости Тайване,
а также в адрес иностранного государства, которые вмешиваются в ситуацию.
Президент острова Цай инвент заявила, что осуждая действия Китая,
назвав их «безответственными и угрозы региональной безопасности».
«Мы должны предоставить Тайвану возможность помешать Китаю захватить остров.
Мы можем помочь им в оборонной сфере, мы можем помочь им в информационной сфере,
а также с разведом информации.
Это также будет важным показательным примером для всей оставшейся Азии.
За этим наблюдает Япония, а также Южная Корея, Австралия и Филиппина.
Как будет с Тайванем, так будет и со всей Азией.
Ситуация по-прежнему напряженной.
Китай три дня проводил военное учение вокруг Тайване под названием Совместный Меч,
где Китай отрабатывал высокоточные удары под целью на Тайван
и мобилировал окружение Тайване.
В воздушном пространстве Тайване летали самолеты.
Китай выпустил драматично анимационное видео «Атаки на Тайвань с моря и воздуха»,
ударов по Тайваню с большой взрывной силой. Учени были очень драматичными.
Спустя день после них — новый раунд учений. На этот раз их проводят США и Филиппины.
Они будут самыми масштабными за всю историю совместных учений.
В них примут участие 17 тысяч солдат.
Это крупномасштабная демонстрация американского могущества в воздухе
Морпехи происходят в очень чувствительное время
для Инты Тихоокеанского региона.
Они будут проводиться в Водах Филиппин, а также
в Южно-Китайском море.
«Американские самолеты и корабли пребывают в страну
прямо в страстную неделю.
Военные техника и оборудование были выгружены с этого
сухогруза, который першвартовался в порту Субик.
А это американские морпехи из Гавайев, высаживаются
с чартерного рейса.
Рекордное количество — 17 тысяч войск, 12 тысяч из них — из США.
Сависимость Филиппин от США может лишь вовлечь страну в конфликты
за рамками ее собственных границ, не говоря о социальной цене,
которую несет в себе расширенный доступ американских военных к базам.
В марте представитель вооруженных сил заявил,
что учения не нацелены против какой-то конкретной страны.
Мы должны им сказать, что это мера сдерживания, есть разница между сдерживанием и провокацией.
Сдерживание – это когда мы отбиваем охоту у другой страны в торгаться к нам.
Провокация – это когда мы раззадорим другую страну, чтобы она внасторглась.
Это происходит на пони того, что Китай недавно предупредил США
о недопустимости расширения присутствия вооружённых сил на вилиппинских военных объектах,
объектах, заявляя, что это может ещё сильнее обострить
напряжённость в регионе. Президент Филиппин Бонг-Бонг-Маркас
заявил, что Манилла укрепляет оборону, чтобы обеспечить
свою независимость, а не для цитата нападения.
«Всё это, по словам протестующих, может быть вас принято как
провокация и представляют угрозу для Филиппинцев».
Речь не идёт о суверенитете Филиппин или помощи нам в
противостоянии с Китаем в Южной Китайском море. Речь
идёт о проекции американской военной мощи. Америка готовится
к войне.
Существующие здесь выступают против военных учений, но они еще больше обеспокоены по поводу расширения американского военного присутствия.
Правительство на прошлой неделе объявило, что у американских солдат появится доступ к еще четырем филиппинским военным объектам.
Таким образом, общее число таковых достигло девяти.
Но в Румыне откроется ремонт на логистический хаб немецкого оружейного концерна Райан-Металь.
То есть в НАТО после поставок танка в Украине сразу задумались об их обслуживании.
расположив хаф, правильный металь практически на границе с Украины.
Теперь спанцы, гаубицы, леопарды, фуксы и даже ченненжеры на ремонт будут гонять не за 3-9 земель, как раньше,
а практически через дорогу. Хотя сразу после прихода к власти Шольц заявил, что он
намерен существенно ограничить экспорт немецких вооружений в последнее время федеральной
канцеляр, однако требует наладить безостановочное
производство боеприпасов и важных видов вооружений,
чтобы военная мощь на Украине шла дни на пролет.
На славу, похоже, постарались слабесты военных немецких
концертов и от шольца они теперь точно не отстанут.
Украина для оборонопромышленных компаний в Германии превратилась
в самую настоящую золотую жилу благодаря поставкам
вооружений Киев в акции немецких военных концернов,
а рекордно подорожали и разлетаются, словно, в горячей пирожке.
Никогда еще Германия не экспортировала столько оружия, как в прошлом году.
И это при том, что с приходом к власти коалиционное правительство Шольцы
изначально планировало сократить экспорт вооружений.
Министерство экономики Германии опубликовало данные о объемах
продаж немецкого оружия за прошлый год.
В общей сложности ведомство дало добро на экспорт вооружений
на сумму почти 8,5 миллиардов евро.
Оставки немецкого оружия на Украину
дополнительно 100 миллиардов из бюджета на модернизацию бандисфера.
И буквально недавно Шольц в очередной раз призвал
ещё сильнее поддерживать военные предприятия Германии,
чтобы оказать Украине более существенную военную помощь.
Мы должны наладить безостановочное производство боеприпасов
и важных видов вооружений.
Германия, при этом, уже и так,
входит в число крупнейших в мире экспортеров оружия.
Прямо сейчас мы на пятом месте после США, России, Франции и Китая.
Немецкие предприятия переживают прямо сейчас самый настоящий бум.
Убивает ведь не само оружие, убивает люди.
После того, как немецкий концерн Райан Миталь объявил
о строительстве танкового завода на Украине,
его акции сразу подскочили в цене на немецкой фондовой бирже.
В 22-м году Райан Миталь реализовал продукцию на сумму 6,4 миллиарда евро.
современный и эффективный БМП «Мартер».
Куница, пума, бобёр и гуана.
Многие виды немецкой военной техники
носят названия имена животных.
Гепарды и пумы «Райнметаль»
призвуют совместно с другим немецким концерном
Краус Мафей Вегман.
От этой компании «Райнметаль»
также получает некоторые детали для танков «Ляппарт-2».
Поэтому неудивительно, что и военному концерну
удалось заработать в этом году у миллиарды.
Мы не куём оружие.
Мы производим высокотехнологичную продукцию,
благодаря которой солдаты успешно выполняют поставленные перед ними задачи.
И немецкие военные концерны действительно зарабатывают на войне на Украине.
Да, конечно, никто и предположить не мог, что ситуация в мире настолько изменится.
Военные концерны поэтому сейчас востребованы и получают прибыль.
Долгие годы они влачили жалкое существование и никто не хотел покупать их акции.
Последнее время, все иначе в Германии и с моральной оценкой их деятельности.
В 80-е годы немцы размахивали флагами, на которых красовались голуби мира
и скандировали добиться мира без оружия.
После начала войны на Украине, все больше немцев одобряют деятельность немецких военных концернов.
Сегодня большинство немцев не просто считают поставки оружия на Украину местными,
но и даже хотели бы увеличения их объемов.
Зугао Свайпин.
Но именувши ночью, ракетные войска стратегического назначения
провели испытательный пуск Меж-континентальной
баллистической ракетой подвижного бронтового ракетного
комплекса с полигона Капустин-Яр.
Кап-Яр — это астраханская область, сообщают Минобороны.
Целью пуска конкретно этого образца было испытание
давленного перспективного боевого оснащения стратегических
российских ракет.
Какие испытания позволяют подтвердить правильность конструктивных и технических решений,
применяемых при разработке навидших ракетных комплексов?
Сообщается, что учебная боевая часть ракета с заданной точностью
поразила условную цель на полигоне Сары-Шаган.
Это восточная часть Казахстана.
Задача пуска выполнена в полном объеме. Смотрите.
С государственного центрального межвидового полигона Капустин-Ярва-Страханской области
Боевым расчетом ракетных войск стратегического назначения проведён успешный пуск
межконтинентальной баллистической ракеты, подвижного грунтового ракетного комплекса.
Целью пуска явилась испытание перспективного базового оснащения
межконтинентальных баллистических ракет.
Данный пуск позволил подтвердить правильность схемно-конструктивных и технических решений,
применяемых при разработке новых ракетных комплексов стратегического назначения.
Ущебная боевая часть ракеты с заданной точностью поразила условную цель на полигоне Сары-Шаган,
Республика Газахстан. Задачи пуска выполнены в полном объеме.
Из важного Зеленский оказывается, предлагал нанести удары по местам
дислокации российских войск, которые находятся в Ростовской области.
Об этом сообщают телеканалы NBC News с осылкой на те самые утечки,
документы якобы, то ли потеряны, то ли случайно потеряны, то ли специально
потеряны, но в любом случае опубликованы к этой минуте абсолютно во всех
в западных средствах массовой информации, якобы Зеленский предложил, а ему сказали, что это неправильно будет война.
Причем война ядерная и Зеленский вроде как передумал.
Это опять разговоры о том, верить или не верить. Наверное, все-таки нет.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи Ян Гагин, советник главы ДНР.
Ян Дмитриевич, прямо сейчас находятся на линии фронта, не буду сама называть точное место расположения, если считаете нужным. Обозначите, пожалуйста, что сейчас происходит на Земле, как бойцы отнеслись к тому, что контур наступ украинский обещали весной, сейчас говорят, давайте, друзья, лучше летом.
Да, здравствуйте. Я сейчас нахожусь на одной из окраин Донецка. У меня за спиной как раз в ту сторону за мной находится
Авдийское направление, Маринское направление.
Сейчас я не знаю, передаст ли звук, но сейчас сущные звуки канонады, это наши артиллерии, собственно говоря, работают в сторону противника.
Ну и, соответственно, есть ответные прилеты.
Что касается контрнастопа, который обещал противник уже несколько месяцев,
Ну, на мой взгляд, я думаю, что противник просто пока еще не готов к нему, и готов не будет еще некоторое время, потому что, во-первых, не поступило в том объеме, в ожидаемом объеме военная техника странната, которая была поставлена сейчас и находится в Восточной Европе.
Ну и, собственно говоря, те потери, которые противник понес при штурме Солидара, при штурме Артемовской, они просто колоссальны для вооружённых сил Украины.
Это просто невосполнимая потеря для них, и я думаю, что как раз в живой силе, собственно говоря,
и есть смысл в том, что они пока не могут наступать.
Те бригады, которые они сформировали, я думаю, пока недостаточно для эффективного контрнаступления на нашей позиции.
Знать, как с одной стороны не готовы, а с другой стороны, с заявлением выступил некто Шмегаль,
Мир-министр Украины, откуда он знает, а также часть дезинформационной компании в отношении
Российской Федерации, так-то их и готовят, и накачивают, и наверняка вся номенклатура вооружений,
которую уже передали Зеленскому, нам доподлинно неизвестно. Ну или, во всяком случае, я надеюсь,
что нам известно, потому что работает наша разведка, но они публично заявляли далеко, далеко не
все. И, Андрей, что касается Маринки и Авдеевки, вы показали, она где-то там за вашей спиной. Это же
как раз те населенные пункты, которые надо немедленно освобождать, чтобы Донецк наконец-то зажил спокойно.
Да, на самом деле именно оттуда наносились и наносятся удары по столице ДНР по Донецку. И сейчас наши
Силы продолжают постепенное охватывание Афзиевки в кольцо.
Также бои идут в маленькие и очень жестокие бои.
Противник закрепился там в промзоне, как, собственно говоря, традиционно он это делает.
Это достаточно эффективно закрепиться на каком-то промышленном объекте,
потому что он рассчитан с запасом прочности.
И достаточно тяжело противника выбивать оттуда, но мы постепенно-постепенно идем вперед.
Кстати, по всем направлениям.
Яна Дмитриевича, в Артемовске, что сейчас на кону не сообщали,
на 75% освобождён.
Сегодня 80%, если верить сообщениям.
Где эти 20%, что там сейчас происходит, оставшихся процентов?
Да, сейчас на западное окраине Артемовска идут ожестощённые бои.
Это в том числе железнодорожный вокзал.
вокзал, и на самом деле практически все противника, весь украинский гарнизон, он, собственно говоря,
собрался именно там. И он отвечает достаточно жестко, потому что с одной стороны они боятся
отступать, они боятся репрессии со стороны своих, опять же, сослуживцев и товарищей там из
спецслужб украинских, которые их запугивают тюрьмой расстрелом и так далее, а с другой стороны,
Их пропаганда как раз ведет к тому, что мы не берем в плен то, что мы издеваемся над пленами и так далее.
То есть они попали в некую такую безвыходную патовую ситуацию,
в которой с одной стороны они издаваться им страшно и отступать им страшно,
а при этом их уничтожают, при этом бои идут очень серьёзные.
И, скажем так, в их положении, конечно, лучше либо бежать, либо сдаваться в плен,
потому что очень скоро они окажутся перед выбором 200 или или плен только так нам после
бахмуток куда логично было бы двинуться появилось сообщение что не столько часов яр
нас будет интересовать сколько попытка спрямить линию фронта это очень важно будет именно спрямить
для того, чтобы самим не оказаться в некоторых, скажем, таких же котлах, которые могут попытаться организовать украинские вооружённые силы.
Тем более, что в часах Иаре сейчас достаточно серьёзное ископление техники и живы силы противника.
В любом случае, она заслуживает внимания наших ВКС и нашей артиллерии.
Но в данный момент нам просто взять артёмовское окончательно.
окончательно, действительно, было бы правильнее
с примитлением фронта.
Ян Дмитриевич, я еще не могу не задать вам вопрос,
уже который раз появляются сообщения о том,
что Российская Федерация
начала подготовку неких спецгрупп
для борьбы с натовскими
западными танками.
Что это за спецгруппы?
Как планируем бороться?
И главное, как выглядит
подготовка борьбы
с танками НАТО?
Ну, на самом деле
Дело в том, что вся техника НАТО, которая поставлена сейчас уже на Украину, она не является неуязвимой. Она не уявляется неким-таки бондерваффом.
То есть это самая обыкновенная бронетехника. Что касается столкновений с Леопардами и Абрамсами, их пока здесь полномасштабных не было.
но мы сейчас готовы в том, что уязвимость этой техники известны нашим военнослужащим,
уязвимость этой техники известны как раз вот тем командам, которые призваны уничтожать именно
прежде всего эту бронетехнику, силами и средствами поражения, которые у нас есть в штатами,
то есть да, действительно охота скорее всего будет, это будет славная охота.
Дай бог, спасибо вам огромное, Янгаген на прямой связи, линия фронта, окраины Донецка за спиной
Маринка и Авдеевка. Направление, в котором российская армия медленно, но верно, продвигается.
Вам удачи, успехов. И тот самый The Hillish-Шмегаль, который анонсирует контрнаступ, но по какой-то причине
невесной. Все-таки летом, а летом тоже опять не получится. Мы во всяком случае на это надеемся. Слушаем.
Визит премьер-министра Украины Дениса Шмагаля в Вашингтон во вторник предшествует решающему
момента в оборонительной борьбе Украины против России, поскольку Киев готовится
начать контрнаступление, которое определит дальнейший ход войны. Шмагаль в интервью заявил,
что контрнаступление может быть начато уже летом, отметив, что наиболее сильное давление
для начала контрнаступления исходит изнутри Украины. Мы не чувствуем давления со стороны
наших друзей и партнеров в связи с началом наступления. Все наши друзья и партнеры
прекрасно понимают, что для того, чтобы перейти в контрнаступление, нужно быть готовым к
к этому на сто, а то и больше процентов, сказал он.
Пожалуйста.
Ну, надо начать с того, что вообще сегодняшняя медийная глобальная повестка —
это, конечно, зеркало, которое отражает реально происходящее событие,
но отражает их очень криво, мутно и делать далеко идущие выводы
на основании того, что пишут британское, европейское, американское,
не дай бог, украинское пресса нельзя.
Но некоторые общие тенденции понять можно.
Вот мы видим сейчас тенденцию на накручивание военной истерии,
на оправдывание, наращивание военных расходов, строительству новых военных заводов,
подключение старых европейских поставщиков в вооружении,
там, к поставкам в вооружении туда, куда они вообще, в принципе, даже не думали,
это вот о Германии разговор прежде всего, да?
При этом вторую часть этой картинки мы тоже видим.
Те же европейцы чувствуют, судя по всему себя, как пассажиры поезда.
Они сели в этот поезд в американские, и этот поезд куда-то везет.
Они понимают, что везет куда-то в нехорошее место, если совсем упрощенно говорить.
Но поезд едет.
При этом, совершенно мы видим на примере шлейфа, который за визитом Макрона все еще продолжается.
что попытки выпрогнуть из этого поезда, они присутствуют.
Но как только Макрон нам ногу с подножки поезда спустил,
ему тоже объяснили, что он недостаточно демократичный.
Немедленно, при том объяснила и европейская, и американская, и британская.
Вся возможная пресса, вот это вот все это зеркало медийное,
оно сработало как по команде, как сестелбан залпового огня.
Но попытки этого праздника непослушания в Европе, все-таки некоторые присутствуют.
Давайте мы посмотрим, как развивались события в Гаге. Макрон был хотел, но надавали ему подзатыльников, причем свои же приехали.
Я смогу ответить на ваш вопрос, если вы дадите мне время.
Это выступление тоже надо понимать в пользу попыток Макрона сойти с этого американского поезда.
Климатических активистов, которые что-то начинают выкрикивать.
Я сразу понимаю, что они не просто там взялись, потому что они в известной парадигме существуют, работают, на известные деньги.
Все это очень прозрачно в этом смысле.
От Макронных, кстати, прозвучало прекрасное определение очередной демократии.
миллион первой определения демократии, сказал, что демократия — это то место, где вы можете протестовать.
Я считаю, что это надо в аналы записать туда.
Не будем рассказывать Макрону, что такое демократия на самом деле,
что, собственно, о чем ему и говорит, кстати, французский народ,
что это не то место, где надо протестовать, а там, где власть слышит население,
хотя бы чуть-чуть учитывает желание населения граждан страны
по отношению к тем или иным политическим, внутреполитическим и внешнеполитическим событиям.
Ну вот, Макрону, это место, где можно протестовать.
Согласно определению Макрону, Франция и Демократия, это то место, где сейчас протестуют,
просто никто не обращает внимания на эти.
Но у нас есть еще один чудесный открытие от Лоида Остина,
который ловит Остина секретной папкой.
Гарри Поттер и так далее.
Когда мы вдруг узнали, что секретная папка настолько секретная,
что невозможно должно узнать, у кого к ней, собственно, был доступ.
Приверется как-то вот проводить расследование, потому что к этой секретной папке имели доступ
тысячи людей и понять, кто из них имел доступ. Невозможно. Но это прям что-то запредельное тоже в этом смысле.
Поэтому я бы, конечно, не очень сильно верил в правдивости этого слива всего.
Кто его сделал, как это большой вопрос, он, скорее всего, тоже внутрь политический.
Я думаю, что там какие-то американские патриоты.
не будем показывать пальцем вот не вот не в этого человека в дональд и трампа
Провернули эту спецоперацию и разумеется она подвязана к электоральным циклам и ко всему тому что происходит сейчас в штатах а
Украина здесь на втором месте для американцев я имею
при этом сам лойтостен
выступаю в очередной раз сказал что украина готова
шмагаль говорит нет мы не готовы селезки говорит подождите лойтостен сказал нет украина готова
Украина должна идти в наступление, о планах мы, конечно, американцы не в курсе знают только Зеленский,
но нам зато доподлинно известно, что они смогут. Давайте вперед. Раз, два, три, побежали.
Послушайте, настолько нагло, бескомпромиссно, Пахамский, руководить чужим государством, ранее стеснялись даже американцы.
Я только сегодня разговаривал с моим украинским коллегой,
господином Алексеем Резниковым.
Мы, как обычно, обсуждали целый ряд вопросов, но
он и руководство страны сосредоточены на текущих
задачах.
Будут воевать с врагом и не будут руководствоваться
конкретным планом.
У них прекрасный план для того, чтобы начать активные
операции, но только президент Зеленский и его военное
руководство знают все детали этого плана.
У них есть многие из тех возможностей, которые им нужны для успеха.
Мы обучили огромное количество войск, предоставили им значительное количество техники,
так что я думаю, что они в довольно-таки хорошем положении.
Товарищ Севков.
Вот по поводу сдвижки наступления на лето.
Вот это либо серьезная дезинформация, что, скорее всего, есть.
Либо правда. 50 на 50.
Да, либо может быть элементом правды, потому что пересадившись на лето,
для наступающей стороны менее выгодно, нежели позднее весной.
Летом это уже устанавливается зеленка.
Возможности введения оптика электронной разведки существенно снижаются,
возможно, по маскировке технику увеличивается.
Поэтому, да, дальше что, на офоне горячей земли системы тепловизионной разведки
и системы тепловизионного самонавидения, то же самое
джевелин, намного менее эффективен, чем когда земля
более голодная, поэтому в этих условиях наступать
сложнее будет для ВСУ, нежели есть выступать позднее
весной, или там средине весны.
Чем может быть подвинута причина от сдвижки наступления?
Это уничтожение тех 70 тысяч тонн нефти, в ней так,
Горючих смазочных материалов, которые упоминались на дне 3-4 тому назад.
Недельник был сапс.
Об этом и договорили, и даже пополнить эти запасы им нужно где-то месяц-полтора, это совершенно точно.
Так что это вполне реальная вещь, может быть, обусловлено этим вполне.
Что касается наступления по итогам взятия Артемовска, об этом уже надо говорить.
Но первая задача, которая стоит для наступающей стороны после прорыва обороны противника, это обеспечение флангов.
от возможности удара противника во фланг с тем, чтобы окружить нашу группировку войск.
Поэтому удары по расходящимся направлениям и на Юг, и на Север с целью обеспечения флангов вполне закономерны.
Во-вторых, решили это не только о спрямлении линии фронта,
но еще необходимо будет решить задачу недопущения отрыва противника, отступающего противника в новой рубеже обороны.
Поэтому будет, вероятнее всего, наступление и на Запад.
Просто это, исходя из положения военной науки.
Какие там будут приниматься решения командования, будем смотреть.
Но тем не менее, это основа.
Как правило, в прорыв, в этом случае должны быть введены подвижные части соединения.
То есть, это танковые, моторизованные части, не штурмовые,
которые должны будут обеспечивать перехват, захват этой территории
и выход на новые рубеж-обороны, которые проходят у них по линии Словянск, Кромоторск, Дружковка, Константинск, вот на эту линию.
С тем, чтобы опять-таки, я говорю, не допустить отвода войск, хорошо показали, вот Словянка, Дружковка и вот Домаренко, вот этот вот.
Это третя полоса обороны. Почему они сейчас дергаются? Потому что там за этой третей полосой обороны, вот и можно даже карту посмотреть,
посмотреть. Плотные застройки уже нету и у районов они не создавали.
Поэтому задача будет скорее всего вот такая.
Как будет действовать наше командование? Будем смотреть, потому что здесь определяют
характер действий нашего командования, не столько оперативная целесообразность,
сколько политических факторов они являются ключевыми. Речь идет не о плохих вещах,
которые начнут думать, что там кто-то чего-то, кому-то нашептал. Это вполне конкретные вещи,
обусловленные в целом развитии мировой ситуации. Поэтому будем смотреть на то,
что это будет идти на спрямление, как минимум, в северном направлении и отчасти на южное,
я в этом не сомневаюсь. Что касается Бахмута, уже только Ленивый не сообщил,
можно по-разному относиться к этому процентному соотношению в рамках описания ситуации в городе,
на то, что ЧВК-Вагнер максимально успешно город штурмуют и да, освобождение действительно дни — это данность.
Читаем бельт.
Нигде в продолжающейся войне бои не идут так расточенно, как в Бахмуте, городе на Тонбассе,
которые русские хотят захватить, а украинцы удержать любой ценой, со всеми вытекающими последствиями.
Жители нигде не видно, как и журналистов.
Вот уже несколько недель практически никому из репортеров не удается посетить этот осажденный город.
К сожалению, для украинцев русские медленно, но верно, выигрывают битву за Бахмут после долгой осады.
Настроение в украинском лагере показывает, насколько упор на оборона города.
В Бахмуте не чувствуется позитивной энергии, которая удивляет весь запад, даже когда дела идут плохо.
Лишь немногие солдаты хотят говорить.
Слышны постоянные удары, они сидят, тихо и ждут, что будет дальше.
Только две дороги по-прежнему соединяют почти окруженный город с остальной территорией, контролируемой Украиной.
Да и в самом городе русские продвигаются вперед, улица за улицей.
Похоже, это лишь вопрос времени, когда Бахмут полностью
перейдет в их руки.
Через минуту вернёмся.
Итак, украинский пример Шмегаль допустил изменение
сроков проведения контрнаступа в интервью американскому
из Дальни и Хилл.
Он рассказал, что в ИСУ пока ещё не готовы и ожидают
новых поставок вооружений.
В этой связи предложил пойти в атаку не в мае, а,
пожалуйста, летом.
Возможно, вою.
Это бабушка. Перед нами Рошелька Сила. Пропулем ее и вон внутрь.
Деперемиссию.
А, пацаны, я сейчас могу нам помочь.
Это Бэха, она с полковой дёрмой.
А, я против Бога мы пошли.
С помощью Бэйхи или советской машины пехота украинские боевики
пытаются вытащить из грязи канадский бронне-автомобиль
мобиль «Роушелсинатор». В Муляке на окраинах Артемовска
у вяса и колесный БТР. Через несколько минут застрявшая
техника станет мишень для российской артиллерии.
Переход города. Под контроль российской армии
лишь вопрос времени признает даже Биль.
К огорчению украинцев русские, похоже, медленно но верно
выигрывают битву за Бахмуд после 7-месячной осады.
В самом городе русские продвигаются вперед улица за улицы.
Кажется, это только вопрос времени, когда Бахмуд полностью
перейдет под их контроль. Настроение среди украинских военных, напряженное, сосредоточенное,
обеспокоенное. Многие задаются вопросом, за что они сражаются в Бахмуте. Действительно ли все
еще стоит защищать этот разрушенный город от все новых и новых атак российских войск?
Вот сегодня несут потери тысячами, а может быть и десятками тысяч погибших с войной
точки зрения. Эти потери не стоят того, но начав такое сражение, вы не можете просто остановиться
издаться, потому что оно приобретает собственную пропагандистскую ценность.
Это как раз то, что и произошло. По сути, битва забахмут настоящая кровавая боня для Украины.
Российские штурмовики контролируют уже 80% Артемовска по украинским позициям,
в западной части города, круглосуточно бьёт авиация и артиллерия.
Менобороны усилили войска ВДВ тяжёлыми огнемётными системами Сан-Сепёк.
Так, сейчас выглядит Артемовск со спутника большая часть домов,
которые в ССУ превратили в огневые точки, разрушено.
Когда обнаруживают наши позиции, артиллерия работает.
А после артиллерии идут люди, которые уже умеют,
которые уже знают, видно, и по их расположению,
и по их передвижению, как они работают двойками, тройками,
боевыми группами, все четко. То есть люди подготовлены.
На этих кадрах опорный пункт украинских войск в школе,
в районе интернат боевики пытаются сдержать наступление российских подразделений.
Хаотично стреляют изручных гранатометов.
В центре города ВСУ удалось выбить из жилых домов к железнодорожной ветке.
Российские войска применяют в том числе натовскую технику.
На этих кадрах, например, динацифицированный американский БТРМ-113,
боевая машина из США направляется в Артемовск из-под солидара.
По словам заменистра обороны Украины Аннемоляр,
Россия ведет наступление сразу по четырем направлениям.
«Украинцы пытаются удержать как можно больше территории,
чтобы выиграть время, пока у них не появится возможность
перейти в наступление.
Это произойдет, когда погода изменится и земля станет
достаточно твердой для бронированной техники, которую они скопили
зазимом».
Запад требует от Киева срочно начать контрнаступ.
Украинский премьер Шмегаль в интервью «Хилл» говорит,
что боевики ещё не готовы, сроки могут быть сдвинуты с апреля мая на лето.
На карту поставлено слишком много, давит на Зеленского директор Цырел Уильям Бёрвз.
CNN называет предстоящий контрнаст упрещающим, провал обернётся поражением Украины.
Мы ожидаем наступление в течение следующего месяца.
Украинские силы сейчас насчитывают около трёх корпусов.
Это около 60 тысяч человек.
Сейчас они занимают плацдарный, что всем скоро начнется артиллерийская подготовка поля боя,
и мы увидим начало контрнаступления.
Аналитики предполагают, что Украина скорее всего начнёт своё основное наступление в частично оккупированном запорожском регионе,
нацеливаясь на удерживаемый России город Мелитополь.
Блумберг считает планы Киева по захвату Донбассы и Крыма,
чем-то на грани фантастики и сравнивают с безумной идеей Черчилля об освобождении в восточной Европе от СССР,
Которое получило название операции немыслимой обывшей луганские бандеты секретаря СНБУ Украины Данилов.
В эфире немецкого телеканала РД говорит, что решение о том, куда именно придется основной удар в ССУ будет принято в самый последний момент.
Где, когда и как решается в последний момент в верховной ставке главнокомандования, если кто-то считает, что у нас есть только один вариант,
то это не так, даже трех вариантов будет мало, над этим много работают каждый день 24 часа в сутки.
Наши партнеры помогают им много, но именно мы принимаем окончательные решения.
Так что я могу сказать вам, что решение будет принято в последний момент.
Это мероприятие очень тенциально и тенциально готовит очень ограниченное количество людей.
В преддверии контрнаступы Украина пригласила воевать с Россией пилотов истребителей F-16.
По словам министра Абарона Резникова, в иностранном легионе ВСУ двери открыто для всех.
Покажи, американские истребители получат Словакия в замен 13 миг 29,
которое Бродислава уже согласилась передать в Украине.
И еще четыре штуки в Киев отправила Польша.
Каждый полет может быть последним.
Их ПВОПа нам работает.
И почти каждый полет нам приходится убегать от этих ракетов.
Решение о поставке на Украину западных истребителей
может быть принято до начала лета сообщил
на пресс-конференции в Одессе,
исполняющей обязанности министра обороны Дании Польсон.
В рамках разрабатываемой схемы все европейские страны, которые передадут Киеву самолеты, получат американские F-16.
Данья в курсе запросы Украины предоставить истребители, и мы рассматриваем все варианты поддержки.
Я думаю, что первая часть дискуссии о самолётах – это обучение организации тренировок украинских пилотов.
Надеюсь, мы сможем обсудить этот вопрос также с другими странами и союзниками в Европе.
Шмагаль выпрашивает истребители с помощью смайликов на борту
правительственного самолета, на котором украинский
премьер прилетел в Канаду на клейки в виде самолета
и сложенных вместе ладоней.
Пожалуйста, дайте нам истребители.
Нам нужно больше боеприпасов, больше вооружения, больше
военной техники.
Мы обсуждаем все детали.
Я не могу рассказать об этом публично.
Наша армия воюет с Россией по стандартом НАТО, используя
НАТОвское вооружение в манере НАТО.
Встреча со Шмагалем премьер Канады Трюдо анонсирует новый
пакет военной помощи Украине.
Туда вошли 21 тысяча автоматов, 38 пулеметов и почти 2,5 миллиона
патронов.
По данным Минобороны страны, канадские инструкторы
за 8 лет обучили слышать 35 тысяч украинских боевиков.
На вопрос, считает ли, всё это участие Канады в войне
с Россией Трюдо отвечать не стало?
Господин Трудо, готовы ли вы публично заявить, что Канадо сейчас участвует в прокси войне с Россией?
Не могли бы вы ответить «да» или «нет» и привести краткое обоснование этого?
Незаконное вторжение России на Украину перевернуло в 80 лет порядка стабильности и безопасности
– одну из самых процветающих эпох, который когда-либо знал мир.
Украина борется за ценности и принципы, которые лежат в основе всех наших демократий.
Аккумулировать средства, которые страны коллективного Запада направляют на поддержку Украины,
хочет и Польша. По словам замминистров финансов, Собонь, Варшава, намерена стать хабом.
Во время визита в Вашингтон, польский премьер муравецкий умоляет американских налогоплательщиков продолжать спонсировать Украину.
Многие американцы, возможно, спрашивают себя, почему
агрессия России против Украины так важна, в том числе и для
Америки.
Совершенно очевидно, что это крайне важно для Европы.
Но почему и для Америки тоже?
Ответ, нападение России на Украину — это только начало.
Если мы не защитим Украину, нам грозит глобальный конфликт,
кризис, масштабы которого трудно себе представить.
Не остановиться на Украине. Я абсолютно уверен в этом.
Не остановиться на Украине. Я абсолютно уверен в этом.
Не услышала только почему все-таки те люди, которые задают вопрос,
какое дело американцам до конфликта российско-украинского.
Так какое дело американцам?
Все, что сказал Моровецкий, если Путина не остановить, он дойдет до Америки.
Такая у Моровецкого логика выше.
Не очень убедительно получилось. Пожалуйста.
Но неудобные вопросы они не любят отвечать, собственно говоря, в этом есть их демократия.
Но, Оль, вчера мы с вами говорили, намечали возможные направления, зачем была осуществлена эта утечка информации.
Сегодня вот одно из направлений подтверждается все, как говорится, плотнее.
Вбить клин между Россией и странами, которые нам симпатизируют.
Вчера попытались в отношении Египта это сделать.
Сегодня, пожалуйста, уже информация в отношении Сербии.
Завтра еще какая-то появится.
То есть так вот используется этот механизм для вынесения каких-то сомнений, трений.
То есть при открыть дверь, плечо, ботинок туда засунуть, а там, глядишь, и сломать эту дверь.
Ну, ладно.
Прогипят на секунду буквально.
Накануне был вынужден комментировать аж песков,
сербию был вынужден комментировать аж министр обороны сербия,
оба отрицают свою причастность к поставкам вооружения.
Так вот, смотрите еще раз, вся схема, как интересно выглядит.
кто-то что-то где-то нашел и опубликовал, а Россия начинает это
комментировать, потому что понимает куда-то, сказать, ветер дует.
Ну, бог с ними, мы понимаем, что они хотят, и это залог того, что у них это не
получится. Несколько слов про макрона. Франция, с его точки зрения, это идеальная
демократия и иллюстрация прямо, потому что там протестуют. Так вот сам макрон сейчас
является иллюстрацией Европы. Это такой вроде лояльный, но абсолютно ветренный и ненадёжный союзник США.
Но казалось бы, всё, нет никакого суверенитета у Франции.
Слетал, подышал китайским воздухом свободы, ещё даже не успел на Родину вернуться.
Захмелел совершенно справедливо и уже на святое, на доллар покусился.
Говорит о какой-то стратегической автономии, что в переводе с макроновского французского на русский означает суверенитет.
Это и есть стратегическая автономия, когда ты сам можешь принимать решение в своих собственных интересах.
Но я напомню, что в 2018 году Макрон тоже чем-то где-то надышался, и поэтому говорил о европейской армии.
Сейчас молчит об этом.
В 2018 году он прилетел в Аргентину навстречу глав двадцатки, и у Трапа его встретил человек в желтом жилете, работник аэропорта.
Больше никто не приехал встречать, то есть целый президент Франции.
намекнули ему, что если ты будешь дальше все про эту армию разговаривать,
вот тебя желтые жилеты на родине встретят.
Так вот сейчас намек точно такой же.
Только он выступил с этими заявлениями о стратегической автономии сразу на очень небольшое собрание.
Мы видим зал такой, прямо скажем, непереполненный.
И там есть те, кто-то пришли, кричат, сбивают его, а самое главное демонстрирует,
что будет, если он будет продолжать вот эту свою линию.
Но самое главное в том, что он все-таки пытается, он пытается это заявлять, он
пытается нащупывать какой-то суверенитет. И говорю я это не потому что мне
симпатич, он мне глубоко безразличен. Можно на секунду просто я даже постесняюсь
цитировать напрямую Дональда Трампа, чем именно занимается Макрон по версии
республиканского радикального крыла. Там сразу несколько неприличных слов
Дональд может себе позволить.
Сейчас есть проблема, мир вокруг нас сходит с ума и вот
вот взорвется.
А США совершенно нечего сказать.
Ямакрон мой друг, пытается подружиться с Китаем, лежит
ему задницу.
Как я сказал, Франция сейчас движется к Китаю.
Продолжайте.
Ну, Дональд Трамп, то есть большевистская приматура,
называет вещи своими именами.
Но я хотел бы вот как вопрос поставить, почему сейчас вот то, что сказал Дональд Трамп, и не только это.
Просто он хотел бы, чтобы другую задницу лезал Макрон, а у Макрона возникли проблемы.
Ну ладно, оставим им эти разбор.
Почему именно на Макрон сейчас выступает с какими-то ну такими неправильными заявлениями с точки зрения американской и политической лита?
А для того, чтобы это понять, нужно посмотреть на соседнюю Германию.
Вот канцлер Шольц, что-то стих, снег, не делает никаких заявлений.
А знаете почему?
А потому что через несколько дней закрываются три последние германские атомные станции.
Решение об их закрытии принималось в 2002 году.
Еще, кстати, при Шрёдере, который, помните, летал полюбоваться Московской архитектурой,
так сказать, в дальнейшем туризме почему-то замечен не был.
Но ситуация-то с 2002 года изменилась кардинально.
но если вдруг в 2002 году почему-то кому-то казалось правильной закрыть источники самой дешевой электрической энергии, которая существует, то сейчас-то новая ситуация, неужели не нужна электрическая энергия?
Пересмотрите. Собственно говоря, причину всегда, можно найти, не находит. То есть в Германию нужно лишить этих источников, это не обсуждается, это идет, что называется первым хором, но логика-то какая в этом?
Нам подается это все под соусом некой борьбы за экологию.
Но Европа вообще такая маленькая, кто видел карту России,
карту Европы понимает, что несколько европейских государств
можно компактно расположить на территории одной из российских областей.
Вот если в Германии закрывают все атомные станции,
а во Франции станции есть, что и дает возможность Макрону,
ну как-то если не напрямую электричеством подпитываться,
то чувствовать спиной, что это электричество есть, его можно выработать.
Не дай Бог случится что-то на французской станции.
От того, что вы закрыли все ядерные реакторы на территории Германии,
вас это никак не спасает от геологической катастрофы,
потому что расстояние минимальное.
Так вот сегодня электричество, атомные станции,
возможность получения энергии является источником подпитывающим суверенитет.
И здесь нам сразу становится понятно, кто же стоит за взрывами северных потоков 1 и 2.
Это же важнейший источник получения энергии.
Его взрывают, чтобы лишить Европу суверенитета.
Но у Франции еще одна розеточка есть.
А у Германии эту розеточку завентили, закрыли, заковыряли. Нет ее.
И поэтому Макрон имеет возможность хоть как-то, по словам Дональда Трампа,
в ту или иную сторону двигаться.
Ну, в общем, да.
А немцы вообще этого не могут. Вот так.
Что касается Трампа, когда скоро начали его цитировать,
Ему Текер Карлсон задал прямой вопрос, кто взорвал северный поток?
Трамп сказал, что это точно не русский, но при этом отвечая на второй под вопрос так может американцы,
не решился, даже он, занимая свои позиции, обвинять свою родину в этом тиракте.
Не смог, хотя попытку мы зафиксировали. Смотрите, как это было.
Кто взорвал северные потоки?
Я не хочу, чтобы у нашей страны были проблемы, поэтому я не буду отвечать на этот вопрос.
Но я могу сказать вам, кто точно его не взрывал — Россия.
Они обвиняют Россию, говорят, что Россия взорвала свой же трубопровод.
Вы должны понимать, что это была не Россия.
При этом накануне стало известно, что Тирак готовился очень заранее.
Должен был быть осуществлён, реализованный ещё в 21-м году, если верить журналисту-раследователю Сеймару Хёршу.
Тиракт готовился для того, чтобы сбить Путина с толку.
Американцы были в курсе подготовки начала спецоперации России на Украине.
Якобы этот тиракт должен был дестабилизировать ситуацию внутри страны.
Ну или во всяком случае отвлечь внимание российского президента.
президента, Путин, по-замуслу, американцев отвлекся и спецоперацию не начал, но так
во всяком случае заявляет Сеймур Хёрш. Тогда не решился Байден,
решился уже потом, когда спецоперация началась. Пожалуйста.
Николай Викторович сейчас сказал про маленькую Европу, вот знаете, я когда
европейцам тоже про это говорю, они все время говорят, вот это нас и пугает
всегда в России, что вы свою территорию другими государствами меряете.
Вот, вы знаете, я вчера смотрел с удовольствием вот это выступление Макрона в ГАГе,
и вот на что я обращаю внимание, вот это чего там, прервали, он с интересом посмотрел, как скручивают этих самых активистов, вытаскивают девушку, там побили, по ходу делали.
Там еще любопытно на входе было, человека просто отпинали на камеру, Макрон смотрел, его уволокли.
Голландская полиция, она даже похлеща французский в этом плане, действует, там побили этих.
Ну, а к чему? К тому, что вот это он послушал, посмотрел с интересом,
и потом произнес вот эту фразу, которую тут цитировали насчет того, что вот смотрите,
демократия, это вот и есть то место, где можно спокойно, значит, протестовать,
а вот есть в этом мире места, где не знают, что такое демократия.
Я так смотрю и думаю, так подожди, вы же побили те, кто протестует.
Вы же в той же Франции запрещаете людям протестовать-то.
Так в итоге, ты хоть бы подумал о том, что в данном контексте,
где людей просто вытащили за волосы из этого зала,
это как раз показатель не демократии.
Но, видите, тем не менее, с точки зрения макрона,
вот можно использовать и такие поводы для того,
чтобы это объявить демократию.
Вообще, по-моему, он боится во Францию возвращаться.
Слушайте, по-моему, он сейчас уже катается по всем странам,
уже из Китая вернулся и всё равно в Голландию укатился тем, что только вот не видеть,
как протесты происходят его родной Франции. Что касается ситуации в Донбассе, на фронте вот
вот стировали бильд сегодня о сложном, мягко говоря, моральном состоянии украинских вооружённых сил
на линии соприкосновения, особенно под Артёмовском. И это многие там те обозреватели, которые на местах
находятся фиксируют. Датский политикан взял интервью у танкиста, там некая Егора,
который рассказывает, что все эти леопарда обрымся, видел только в твитах политиков,
но нигде не видел на фронте. Он на Т-64 так и воюет, говорит, боеприпасов нет, мы вынуждены,
как в первые месяцы войны, вкапывать наши танки, поскольку опять-таки, видимо,
проблемы с горючим существует и так далее, но я, то есть, моральная обстановка так себе,
прямо скажем, и вы знаете, очень повлияло на это, в том числе появившееся видео, вот это вот,
которое мы здесь обсуждали, Дениса Пушилина, вот где он из центра Артемовска записал, да, вот я
смотрю, как комментируют там украинские всевозможные медийные персоны, тот же Юлиан Рёбка из
с того же бильда, они говорят, слушайте, ну вот это же снято в центре, в тех местах, которые еще
полторы, две недели назад были местом боев. И вот снимает лидер ДНР, слышно где-то канонадо,
но явно уже не в этих кварталах, то есть насколько уже отодвинута за эти несколько дней буквально
линия фронта, это действительно показатель. Это еще больше внесло, конечно, моральные
дезорганизации в ряды, во всяком случае тех вооруженных сил, которые там находятся на этом участке,
они все чаще спрашивают, почему и зачем.
Но при этом, да, конечно, вот когда мы рассказываем о том, когда будет наступление, будет или нет,
могут они, Данилов вообще заявил, что оно уже идет, вы же знаете.
Теперь Шмегаль говорит, летом начнется, но меня вот это вот по поводу утечки документов,
Мы понимаем, так и работает дезинформация, есть вал документов, а потом начинают вдруг появляться какие-то другие, которые выглядят вроде так же, да, но при этом действительно служат определенным задачем, кого-то с кем-то рассорить, кого-то где-то сковорнуть и так далее.
Вот это вот появившееся сведение о том, что если Зеленского убьют, то пойдет меньше поток оружия.
Такое впечатление, что они этот слив документов сделали для того, чтобы побудить, убить быстрее Зеленской и, тем самым, свернуть программу вооружения.
Ну, уже и такие дикие, действительно, версии можно возникать.
Но мы должны действительно понимать.
И работают и информации, и дезинформация.
Конечно, нас пытаются сбить стулку по поводу и даты наступления.
И самое главное, это направление удара.
То есть в этом нет никаких сомнений.
а что касается ну что украины или там интересов украины это конечно меньше
кого-то волнует вы сейчас упомянули про польшу которая нам не сложно мы готовы
стать финансовым хабом да то есть есть денюшки которые идут на украину будут идти
через польшу так поляка мы только за милое дело но в то же время иными словами мы
могли бы тоже предложить стать финансовым хабом а почему бы не просто
переводите деньги нам а мы будем распределять началась ваша передача
одновременно, в Хрубешеве, на границе с Украиной, в Любленском воеводстве, началась блокада польскими фермерами
украинских КПП, значит, дорог, через которые украинское зерно и сельсход с продукцией поступают в
Польшу и вообще в Восточную Европу. Вчера состоялось совещание с Министром агропродукции, значит,
в Польше вместе с представителем фермеров Польши, Чехии, Словакии, Болгарии, Румынии,
Восточные европейских стран, которые воют, остановите поставки украинской зельхозпродукции, причем не только зерна,
там и о Кукурузе, сейчас о Курице заговорили и так далее, остановите вот эту беспошленный воз, разоряются фермерские хозяйства.
Вот это тоже польская логика, да?
Мир без границ, Украина наша, все здорово, но чтобы зерно, оно там оставалось, да, за той границей, которая якобы не существует.
Это абсолютно привычный подход польского пана к украинским холопам.
То есть мы финансы ваше с удовольствием освоим,
но табачок в данном случае зерно врусь.
Через минут вернёмся.
Так Зеленский должен согласиться на мирное урегулирование,
пока он ещё хоть что-то решает, пишет в South China Morning Post,
обозреватель здания Дэниел Каваней
призывает кейфский режим сесть за стол переговоров до того,
как Украина окончательно утратит право голоса
при определении схода к конфликта и его последствий, что важно.
Кстати, отмечаются, что украинских боевиков заканчиваются
снаряды, у ФПК западных стран не способен удовлетворить
аппетиту ВСУ в Киеве, не согласна.
Украинский премьер Шмагаль, который продолжает
свою североамериканское турне, прилетел в Вашингтон,
дал интервью The Hill.
Шмагаль заявил изданию, что ВСУ перейдут в контрнаступление
лепом.
При этом наступать придется при очень ограниченной
поддержки артиллерии и дело не только в снарядном голоде.
Смотрите, это очередное видео успешного удара.
Российского беспилотника «Лансет» по технике противника
«Дрон» успешно поражает Гаубицо в ССУ на сватовском рубеже.
В Британии украинских артиллеристов обучают использование
самохода КС-90, которые после прибытия на фронт тоже быстро превратятся в металлолом.
Вот как звучит зал в украинских артиллеристов из британских тяжелых Галубиц.
В рамках миссии НАТО британские инструкторы на своей земле обучают украинских военных,
которым предстоит дать отпор русским, как только они вернутся обратно на Украину.
Лондон передал Киеву самокодные артиллерийские установки АС-90, и именно на них обучаются
в Великобритании украинские артиллеристы.
Эти гаубицы должны помочь восстановить истощившуюся
огневую мощь в ССУ.
АС-90 способны выпускать в минуту 655-мм снарядов.
Бьют они при этом на 30 километров.
Экипаж состоит из 5 человек.
Британские гаубицы окажут боевое прикрытие украинским
танком и пехоте.
И не уступят русским в артиллерийских дуэлях.
В том, что британские инструкторы прекрасно разкают украинцев,
можно не сомневаться.
Мы, например, учим украинцев, как действовать в поле в условиях, как на нашем полигоне.
Учим действовать тактически грамотно при разных сценариях.
На полигоне Великобритании украинцы также проходят 35-дневный курс по огневой подготовке.
Датские и недерландские спецнадовцы помогают британским инструкторам учить украинских военных обращаться со стрелковым оружием
и метко стрелять, чтобы те не стали легкой добычи русских.
Обучает украинцев естественно обращаться и с противотанклами, ракетными комплексами джавелин.
Мы отрабатываем здесь с украинцами оборонительные и наступательные действия.
Отрабатываем боевые действия в полях и городских условиях.
И мы стараемся создать для украинцев условия максимально приближенные к реальным,
чтобы потом, в настоящем бою, они справились психически и, конечно же, физически.
Вспекер ВВС Украины Игнат во время разговора с телеканалом
«Скрип-News» пожаловался на проблемы ПВО страны.
Советские зенитные комплексы ломаются, а запчасти для
них производят только Россия.
Ракеты тоже на исходе и в СУ жизни необходимы западные
системы ПВО.
Нелучшие ситуации украинских танк-кистов в датской газете
«Politikin» опубликовала интервью с украинским командиром
танка Егором.
Егор заявил, что Леопард и Абрамс видел исключительно в интернете, а воевать приходится на старом Т-64.
При этом снарядов тоже практически нет.
Но а русские становятся только сильнее, сколько бы пропаганда не рассказывала, что а русские проиграли.
Так, под Донецком российские войска проводят операцию по охвату Авдеевского укрепрайона с юга.
Сообщается, что до крупного логистического узла в ССУ в Северном осталось уже менее километра.
Продвигаются наши бойцы в Бахмуте, штурмовые отряды ЧВК Вагнер.
Продвигаются одновременно на севере города в районе Интернат, в центре полицейского участка и железной дороги.
А также на юге там российские подразделения штурмуют украинские позиции на улице Чайковского,
пытаясь перерезать дорогу на Красное.
Добавка.
Перед нами Рошелька Сила.
Пропулем ее вон внутрь.
Теперь мысль.
А, пацаны.
Я сейчас может нам помочь.
Это Пеха, она с полковой дёргами.
А, я против Бога, мы пошли.
С помощью Бейхи или советской машины пехота украинские боевики
вытащить из грязи канадский бронне-автомобиль «Роушел-сенатор».
В Муляке на окраинах Артемовска у вяса и колесные БТР.
Через несколько минут застрявшая техника станет
мишенью для российской артиллерии.
Переход города.
Под контроль российской армии лишь вопрос времени
признает даже Биль.
К огорчению украинцев, русские, похоже медленно, но верно,
выигрывают битву за Бахмут после 7-месячной осады.
В самом городе русские продвигаются вперед, улица за улицей.
Это только вопрос времени, когда Бахмут полностью перейдет под их контроль.
Настроение среди украинских военных, напряженное, сосредоточенное, обеспокоенное.
Многие задаются вопросом, за что они сражаются в Бахмуте.
Действительно ли все еще стоит защищать этот разрушенный город от все новых и новых атак российских войск?
Дейт на украинской стороне 700 тысяч.
Высову несут потери тысячами, а может быть десятками тысяч погибших с войной точки зрения.
Эти потери не стоят того, но начав такое сражение,
вы не можете просто остановиться и сдаться, потому что оно приобретает собственную пропагандистскую ценность.
Это как раз то, что и произошло. По сути, битва забахмут настоящая кровавая больни для Украины.
Российские штурмовики контролируют уже 80% Артемовска по украинским позициям в западной части города.
Круглосуточно бьёт авиация и артиллерия. Менобороны усилили войска ВДВ тяжёлыми огнемётными системами Сен-Сепёк.
сейчас выглядят Артемовск со спутника большая часть
домов, которые в ССУ превратили в огневые точки, разрушены.
«Когда обнаруживают наши позиции, артиллерия работает.
А после артиллерии идут люди, которые уже умеют, которые
уже знают, видно, и по их расположению, и по их передвижению,
как они работают двойками, тройками, боевыми группами,
все четко.
То есть люди подготовлены».
На этих кадрах опорный пункт украинских войск в школе
В районе интернат боевики пытаются издержать наступление российских подразделений.
Хаотично стреляют изручных гранатомётов.
В центре города ВСО удалось выпить из жилых домов к железно-дорожной ветке.
Российские войска применяют в том числе натовскую технику.
На этих кадрах, например, динацифицированная американский БТРМ-113.
Боевая машина из США направляется в Артёмовск из-под Солидара.
По словам заменистр обороны Украины, анималяр России ведёт в наступление сразу по четырём направлениям.
«Украинцы пытаются удержать как можно больше территории, чтобы выиграть время.
Пока у них не появится возможность перейти в наступление.
Это произойдёт, когда погода изменится и земля станет достаточно твёрдой для бронированной техники, которую они скопили зазимом».
Запад требует от Киева срочно начать контрнастов.
Украинский премьер Шмыгаль в интервью «Хилл» говорит, что боевики еще не готовы сроки могут быть сдвинуты с апреля-мая на лето.
На карту поставлено слишком много, давит на Зеленского директор циры Уильям Бёркс.
CNN называет предстоящий контрнаст упорешающим, провал обернется поражением Украины.
Мы ожидаем наступление в течение следующего месяца.
Украинские силы сейчас насчитывают около трех корпусов. Это около 60 тысяч человек.
Сейчас они занимают плацдармы, что всем скоро начнется артиллерийская подготовка поля боя,
и мы увидим начало контрнаступления.
Аналитики предполагают, что Украина скорее всего начнёт своё основное наступление в тищно-оккупированном запорожском регионе,
нацеливаясь на удерживаемый России город Мелитополь.
Блумберг считает, планы Киева по захвату Донбассы и Крыма чём-то на грани фантастики и сравнивают с безумной идеей Черчилля
об освобождении в Восточной Европы от СССР, которая получила название операции
Немыслимая, бывший луганский бандит и секретарь СНБУ Украины Данилов.
В эфире немецкого телеканала РД говорит, что решение о том, куда именно придется
основной удар в СССУ будет принято в самый последний момент.
Где, когда и как решается в последний момент в верховной ставке главнокомандования,
если кто-то считает, что у нас есть только один вариант, то это не так.
Даже трёх вариантов будет мало. Над этим много работают каждый день, 24 часа в сутки.
Наши партнёры помогают и много, но именно мы принимаем окончательные решения.
Так что я могу сказать вам, что решение будет принято в последний момент.
Это мероприятие очень тензимно и тензимно готовит очень ограниченное количество людей.
В преддверии контрнастку по Украину пригласила воевать с Россией пилотов истребителей F-16.
По словам министра Апарона Резникова, в иностранном легионе в ССУ двери открыто для всех.
Американские истребители получат Словакия в замен 13 миг 29,
которое Бродислава уже согласилась передать в Украине.
И еще четыре штуки в Киев отправила Польша.
Каждый полет может быть последним.
Их ПВОПа нам работает.
И почти каждый полет нам приходится убегать от этих ракетов.
Решение о поставке на Украину западных истребителей
Может быть принято до начала лета сообщил на пресс-конференции в Одессе,
исполняющей обязанности министра обороны Дании Польсон.
В рамках разрабатываемой схемы все европейские страны,
которые передадут Киеву самолеты, получат американские F-16.
Данья в курсе запроса Украины предоставить истребители,
и мы рассматриваем все варианты поддержки.
Я думаю, что первая часть дискуссий о самолётах — это обучение организации тренировок украинских пилотов.
Надеюсь, мы сможем обсудить этот вопрос также с другими странами и союзниками в Европе.
Магаль выпрашивает истребители с помощью смайликов на борту правительственного самолёта,
на котором украинский премьер прилетел в Канаду на клейки в виде самолёта и сложенных вместе ладоней.
Пожалуйста, дайте нам истребителя.
Нам нужно больше боеприпасов, больше вооружения, больше военной техники.
Мы обсуждаем все детали. Я не могу рассказать об этом публично.
Наша армия воюет с Россией по стандартом НАТО, используя натовское вооружение в манере НАТО.
После встречи с Ашмагалем, премьер Канады Тряду анонсирует новый пакет военной помощи Украине.
Туда вошли 21 тысяча автоматов, 38 пулеметов и почти 2,5 миллиона патронов.
Патронов, по данным Минобороны страны,
канадские инструкторы за 8 лет обучили
слышать 35 тысяч украинских боевиков.
На вопрос, считает ли все это участием Канады в войне с Россией Трюдо,
отвечать не стал?
«Господин Трюдо, готовы ли вы публично заявить,
что Канады сейчас участвуют в прокси войне с Россией?
Не могли бы вы ответить, да или нет,
и привести краткое обоснование этого?
Незаконное вторжение России на Украину перевернуло в 80 лет порядка стабильности и безопасности
одну из самых процветающих эпох, который когда-либо знал мир.
Украина борется за ценности и принципы, которые лежат в основе всех наших демократий.
Аккумулировать средства, которые страны коллективного Запада направляют на поддержку Украины,
по словам замминистров финансов Собонь,
Варшава намерена стать хабом.
Во время визита в Вашингтон,
польский премьер муравецкий
умоляет американских налогов-плательщиков
продолжать спонсировать Украину.
Многие американцы, возможно, спрашивают тебя,
почему агрессия России против Украины
так важна, в том числе и для Америки?
Совершенно очевидно, что это крайне важно для Европы.
Но почему и для Америки тоже?
Ответ на падение России на Украину – это только начало.
«Если мы не защитим Украину, нам грозит глобальный конфликт,
кризис, масштабы которого трудно себе представить.
Путин не остановится на Украине.
Я абсолютно уверен в этом».
«Дмитрий Габриш, с вас начинаем».
Ну, следует отметить, что последнее время происходит
серьезное обострение на китайском направлении.
Я напоминаю, что предполагалось, что будет закрыто воздушное пространство с пятницей до воскресенья на два дня.
Вот, соответственно, после последних заявлений 27 минут, но все равно как бы это воздушное пространство Тайване непосредственно.
Кроме того, на северной части.
Кроме того, параллельно, соответственно, в последние 24 часа.
Как пожелаем китайцам успехов?
В смысле, в проредущий визит пелось постанства во время военных учений закрывалось тоже.
Прилок очень серьезным перебоем, связанным с снабжением.
Я напоминаю, через снабжение Тайване обеспечивает целый ряд поставок,
особенно в том числе высокотехнологичных компонентов.
То, что они называют блокадо острова.
Блокадо острова происходит, когда они полностью блокируют и морские порты прежде всего.
Сейчас речь идет как бы о точном воздействии,
причем в самом интересе, что они уже предупредили всех, кто находится в регионе, включая Японию.
Но все равно это очень серьезный председент.
То есть фактически отрабатываются системы, соответственно, блокировки.
Вот, а также напоминаю, что у нас 35 самолетов, 24 часа последние появились, соответственно, непосредственно в зоне конфликта,
14 уже перелетают через среднюю линию, напоминаю, что в среднем, в прошлом году, где-то около пяти четырех это делало.
Вот, то есть, в принципе, естественно, происходит некоторая обослення. Да, оно немножко снижает, судя по всему, но...
...факт того, что встреча президента Тайвани и, соответственно, нижнего спикера, нижнего палата парламента будет негативно воспринтомы, в принципе, все это ванговали.
Вторым важным фактором так же является то, что происходит определенная рост напряженности.
Формулируем так, соответственно, сейчас на британском направлении, но в принципе то же самое, что и говорилось до этого.
Соответственно, у нас будет переговорный процесс интенсифицирован в ближайшее время с Республикой Ирландии.
Я напоминаю, что там есть некоторые сложности, связанные с внутренней границей.
Это повестка, которая станет магистрально в ближайшие два-три дня.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно, очень важная составляющая.
Также следует отметить, что в последнее время,
при последней где-то примерно дня-два-три,
происходит как бы та же стабилизация цены на органосители,
то же самое, соответственно, с каравией,
которая больше 60% вставляет на страны Юго-Восточной Азии,
в моменте поднимают цены.
Это говорит о том, что в принципе значительная часть
исходит из того, что рост продолжится.
Причем, несмотря на все заявления в Всемирного Банка,
о том, что спрос придется и рост сенстсвесом.
Наконец года, в принципе, в связи с учетом автомобильного
сезона давление может быть активизировано.
В конце всего, что перечислено, у нас в любом случае идёт
достаточно интенсификация процессов, в том, что и переключать
значительное участие внимания, в том числе на китайский
трек.
Я напоминаю, что за последние где-то месяц интенсивность
упоминания украинского конфликта очень серьёзно снизилась
в американских СМИ.
Ну, а, первое, это перебило ситуацию с Трампом, частично.
А вторых, соответственно, сейчас ситуация у Старампы перебивает утечки.
И вторым фактором является непосредственно ситуация, связанная с китайским треком.
Ис всего массива документов, которые у тебя кли, конечно, вызывает вопрос ситуации Сербии, честно говоря.
Вот, особенно с учетом того, что, естественно, как бы страна принят участие в войну...
Какая проверка?
Ну, они примут участие в учениях НАТО.
Вот, соответственно, вопрос заключается в том, насколько долго есть ситуация будет продвигаться,
как бы, сербию сохранить нейтралитет в определенной степени.
С учетом того, что, естественно, страна нацелена на вступление
европейской сейф, в конечном счете, и это не влияет
с важнейшим инструментом давления на страну.
Это вызывается на этот вопрос, поэтому, в конечном
счете, у нас интенсификация происходит, и судя по всему,
происходят различные попытки, как бы, двинуть контур наступ
на лето, это мы видели по заявлению Шмагаля и всего остального,
и всех остальных по этому сейфу, точки зрения, как бы тоже
это важный трек, с учетом того, что подготовка
очень специфическое, судя по всему, последние несколько недель.
Несколько слов об обстановке в Бахмуте.
Когда боевые действия ведутся по принципу артиллерия разрушает, а пехота занимает,
устоять у противника, я имею в виду, вооруженные силы Украины, практически шансов никаких нет.
Но только представим себе, например, по опорному пункту,
который может представлять себе многоэтажное здание, ведется огонь из орудий калибра 203 мм,
миномётов 240 миллиметров. Производится зал по тяжёлых огнемётных систем.
Устоять практически невозможно.
И даже если иногда даже кто-то и остаётся в живых зданиях, например,
после залпа Санцепёка, то люди получают тяжележие контузии
и надолго теряют боеспособность.
То есть, если ничего не изменится, то вопрос падения Бахмута –
это вопрос действительно нескольких дней.
Глядя на эти кадры, товарищ полковник, можно предположить, в этих домах, в этом городе хоть кто-то остался?
Вполне возможно, что кто-то и остался из числа мирных жителей, но их количество вряд ли превышает единицы, десятки, при самой большой фантазии.
Просто несколько раз говорили об эвакуации, понятно, и в одну и в другую сторону. Потом были сообщения, что порядка четырех тысяч человек остаются.
остаются, сейчас смотришь на эти кадры, конечно, сложно себе представить, что переживают
те люди, которые там остались, если они там остались и всякие раз, когда штурмовики выкладывают
видеокадры, обращаем внимание, что украинцы в жилых домах, украинские вооруженные силы в жилых
домах засели и отбиваются. У них свои задачи тоже можно понять. Что касается формулировок,
которые употребляются для того, чтобы охарактеризовать боевые действия под Бахмутом, все-таки лучше
сказать, что в настоящее время за город ведутся напряженные боевые действия, а то у нас в ходе специальной
военной операции начали изобретать какие-то новые разновидности военной языки, новой военной
терминологии, что только не появляется и оперативное окружение, и тактическое окружение, и взяли
под огневой контроль, и практически полностью овладели. Ну, самая феерическая, конечно, формулировка
это юридически уже взяли. Товарищ Сталин за подобные формулировки беспощадно
отстраняло должности даже начальника штабов фронтов.
Когда говорят про юридически взяли, имеет в виду, что контролирует местную администрацию.
Сегодня появилась новая формулировка. Все административные здания контролируют штурмовики.
Опять-таки мне могут...
Приближают победу хотя бы риторикой, в том числе ЕЮ.
Мне могут сказать, вы военный крючка твор, вы нас критикуете, ничего не полагаете взамен.
Что я по этому поводу могу сказать? Опять-таки, где те отечества, отцы, которые даны нам выбросы?
Вот если мы обратимся к сводкам соф имфонбюро, причем этот орган тоже имеет такую зубчатую историю,
и не ко всем периодам его функционирования надо брать в качестве выбросов.
Ну вот первая половина 1945 года.
Вот в формулировке там уже можно подавать подборобанную дробь,
Они, можно сказать, имеют абсолютно чеканный вид в их редактировании этих сообщений.
Во-первых, их составлял генеральный штаб.
Лично редактировал порой товарищ Сталин.
Если кто-то собирается из Венокоров доложить обстановку на фронтах,
ну, пожалуйста, откройте, посмотрите, руководствуйтесь.
Слепого копирования быть не должно, безусловно.
Привзойди, привзойди своих предшественников.
Вот так, наверное, все-таки будет правильно.
А так, безусловно, конечно, мы желаем только одного, нашим частям соединениям в самые короткие сроки,
как, опять-таки, говорилось в сводках товарища Сталина,
овладеть полностью штурмом городом Бахмут.
Вот единство, что мы желаем, нашим бойцам и командирам.
Что касается положения в ИСУ,
не только на этом направлении, вообще, из здания Чайного моря,
публиковала промечательную заметку, которая указывает на то, что надо садиться за стол переговоров,
они советуют Зеленскому садиться за стол переговоров сейчас,
хотя бы сейчас, в противном случае, когда будет решаться вопрос.
Вас просто, украинцы, Зеленские, тебя лично просто не спросят,
ввиду того, что уже не о чем будет с тобой говорить. Почитаем.
У украинцев заканчиваются боеприпасы,
а производственные мощности западных стран трудом успевают.
Да, они могут продолжать отправлять то, что производят.
Но в России есть фора, поскольку она намного раньше начала наращивать
свое военно-промышленное производство.
В первые дни войны Украина отказалась от мирного соглашения,
потому что вместе со своими западными покровителями
надеялась на лучшее, не понимая реалии войны.
Украина, вероятно, ожидает, что страны Запада оплатят
счет не только во время войны, но и за восстановление
после того, как уляжется пыль.
Однако западная помощь уже не удовлетворяет потребности
Украины, а экономика ее покровителей ухудшается.
Чем дольше будет затягиваться война, тем больше потребуется
реконструкции, а ресурсы для этой реконструкции
будут истощаться.
А западные политики, несмотря на свои обещания, просто не смогут выписать чек, на который надеется Украина.
Украина должна помнить о том, что если она заставит русских идти до самого Киева,
Москва, возможно, не будет склонно проявлять великодушное отношение к условиям договора.
Украинские лидеры должны проглотить свою гордость и заключить мир до того, как исчезнут последние остатки и хорчегов воздействия,
и они не будут иметь право голоса в окончательном исходе конфликта и его последствиях.
Пожалуйста.
В эти дни, в эти часы мы видим завершение второй главы в книжке Тайвань.
Тайваньский кризис, может быть.
Да, еще вот китайские боевые корабли, новейшие,
они находятся к востоку от острова,
то есть не в Пролеве, где раньше всегда действовали китайцы,
а уже с другой стороны острова.
Авианосная группа во главе с авианосцем Шандун
и преданными ракетными фрегатами действуют южнее.
Самолеты все еще летают вокруг и над Тайванем.
Но уже ясно, что вторая глава закончилась
с огромным успехом для Китая
и для стратегии терпения,
которую выработал за последние годы Си-Зин-Пин.
И, собственно говоря, победа в этой главе
она была определена уже в самом ее начале.
Тогда, когда Цейн-Вэнь полетела в Америку,
они в Маккарте полетел в Тайбэй, они испугались.
Они испугались возможной реакции Китая для американцев.
окончательная разрыв тех последних ниточек, коммуникаций, которые еще действуют.
Напугали ЦАИН Вень, которая уже проиграла муниципальные выборы и была вынуждена
уйти с позиции руководителя правящей партии, а впереди новые выборы президентские и она
она боится еще сильнее ухудшить позиции своей партии.
До выборов 24-го года, когда будет решаться судьба Тайвана,
и он, возможно, перейдет под контроль партии Гаминдан,
и тогда Тайванский кризис просто рассосется сам по себе.
Еще некоторое время, еще нужно его прожить.
И поэтому у Китайцы...
— В 24-м году решится вообще все везде?
— Абсолютно точно. Главное — дожить.
Ровная дожить.
Вот, и китайцы держат пору сухим, поэтому вот эти учения.
Но Гитэ продолжает жить своей жизнью,
и он надерживает свои большие победы и на других фронтах.
Сегодня приехал президент Бразилии.
До Силва.
Безусловно, речь пойдет о двусторонних отношениях.
Речь пойдет о Бриксе, то есть о создании новой мировой архитектуры.
где Китай, вместе с Бразилией, с Россией, с Индией
играют все более-более заметную роль.
Поэтому когда речь заходит о том,
что есть какой-то зеленский, которому должен позвонить Сиден Пин,
это настолько смешно, жалко.
Сейчас мусируется статья из газеты
Саус-Чайна-Морнинг-Пост, о том, что вот Зеленский должен срочно подписать пако у него из силы.
Ну давайте подумаем, что такое газета Саус-Чайна-Морнинг-Пост?
Это одна из гонконских газет, которая издается на деньги Джекома.
Хозяина Али-Баба, Али-Пей, Али-Экспресс и так далее, и так далее.
То, что там пишется, там работает группа гонконских и английских, индийских журналистов.
через которую утечки информации не происходят.
Утечки информации, серьезные.
Происходит через другую газету англоязычную под названием
Global Times, которая является изданием газеты Хуантью Шибао,
то есть весь мир по-китайски,
и которая входит в издательский холдинг газеты Жиминь Шибао.
Там написали, что Зеленскому Хана в ближайшее шевре?
Там было написано, что скорее Зеленский,
Иди на переговоры о Америке, пока ты хоть что-то, ты хоть кто-то, да?
Ну что, скоро будет плохо.
Но дело в том, что глобал таймс и этого бы не написало.
Потому что они знают по телефону, что Сиди-Мпин никогда не позвонит Зеленскому,
несмотря на обещание, которое он дал Макрону когда-то в будущем, да?
Когда будет хорошая погода после дождика, в четверг, в пятницу.
Вот поэтому...
Завтра четверг.
Пятница после завтра.
Не пугайте нас.
Ну давайте, после дождика в пятницу.
Я закончу.
Вот так развивается ситуация.
Мы журналисты, мы эксперты.
Мы смотрим за вот такими яркими событиями.
А за ними идет такая
общая тенденция
мирового развития.
Которая складывается
в нашу пользу.
правильной стороне истории у нас хорошие союзники и у нас все будет хорошо в
24 году или несколько позже в 24 году еще и все должно решиться на тайване
выборы в сша выборы и еще в одной самой нашей любимой стране вернемся
вернули и так песков прокомментировала законопроекта цифровизации воинского
учёта, которая накануне одобрила государственная дума, повестки военнообязанным теперь будут
размещаться на сайте Госуслуг в том числе и через семь дней такое электронное извещение посчитают
вручённым. Предполагается запрещать выстав страны, получившим повестку гражданам до их визитов
военкома среди других мер ограничения на право управления автомобилем для уклониста, если
он не пришел по повестке в течение 20 дней с ее получения так же. Поклонец не сможет
заключать сделки с недвижимостью, регистрировать ТП, брать, кредиты, любые, займы. Создание
единого реестра позволит минимизировать количество вызовов в ВНК МАТ и ликвидирует
бардак во время воинского призыва. Слушай. Как это принималось в соответствии с процедурой
предусмотренные в Госдуме. Если есть какие-то вопросы по нюансам связанность
процедуры, то лучше их адресовать также в Государственную Думу. Что касается в целом,
это законопроекта, то здесь нужно, наверное, нам отдавать себя отчет в том,
что речь идет о том, что мы должны упорядочить систему учета и призыва.
В армии у нас должны служить призывники по конституции. Это конституционная обязанность граждан.
Когда началась специальная военная операция, мы с вами увидели, что местами у нас в НКМА-то много бардака.
Вот как раз этот закон и проект призван, и этот бардак «А» исправить, «Б» сделать современным, эффективным и удобным для граждан.
Ну и только что появились новые кадры, Народная любовь настигает Макрона даже за пределами Франции.
в ГАГИ протестующие прервали его выступление о будущем Евросоюза.
Попытались высказать претензии Эммануэлю не только в зале, но и на улице.
Но протестующего немедленно повалили на асфальт сотрудники Макроновской службы безопасности.
Тубинками по голове вроде не били, как это принято в демократических странах, но два раза пнули ногой.
я смогу ответить на ваш вопрос если вы дадите мне время где французская
демократия у вас миллионы демонстрантов на улице климатическая конвенция не
соблюдается вы президент насилия или цимерия всякий раз вспоминаю событие
времен выборов мозгур думу когда полицейский москве попытался было
замахнуться на протестующего, на следующий день все первые полосы были об этом. Здесь
человека бьют, пинают, скручивают и уводят, если бы только от него одного. Вся Франция до
сих пор продолжают бушевать, но это демонстративно не замечают. Мы в Париж перенесемся на прямой
связи Екатерина Гадаль. Кать, здравствуйте. Здравствуйте, Ольга. Много сообщений по поводу
не удач Макрона в Гааге? Это, во-первых, и главное. Как выглядит основная претензия к президенту Франции по результату его скандального визита в Пекен?
Ольга, вы знаете, насчёт неудачного визита в Гаагу я бы так не сказала. Это как раз
была одна из немногих попыток заключить какое-то европейское соглашение. Значит,
Голландия и Франция два производителя полупроводников в Европе и был заключён пакта об
инновации, по которому они будут производить эти проводники совместно. Поэтому может быть это
какой-то шаг к тому, чтобы какая-то европейская промышленность хоть как-то могла противостоять
китайскому или какому-то или американскому бизнесу, который во всю процветает Европе.
Кто эти люди, которые пытались сорвать выступление Макро? Но еще раз я не говорю,
что визит неудачный. Я про протесты, которые уже по питам, куда бы не поехал, тут как тот люди,
которые хотят ему сказать свое в ФИ.
Слава Богу, значит этот манифиостантов он пел желтые жилеты, он и ла, он и ла. Мы здесь, мы здесь.
Это то, что желтые жилеты, уже не знаю сколько лет, с момента первого, сколько у нас макрон уже в
власти почти 6 лет, с момента его прихода в пласть желтые жилеты, это их слоган. Мы здесь, мы здесь.
То есть, обрати на нас внимание, мы здесь, у нашей жизни становится дороже и дороже,
наши зарплаты не растут. Мы здесь, посмотри на нас, не только на богатых, но и на нас тоже.
История с повышением пенсионного возраста. Раз сосалась для президента Макрона,
если только не брать в расчет эти попытки сорвать его выступление?
Рассасалась или не рассасалась будет ясно в пятницу, потому что в пятницу будет заседание конституционного суда,
который либо подпишет этот закон, либо нет. Завтра очередной день манифестаций. Завтра по Парижу
пройдет манифестация от оперы до бастили и в пятницу уже студенты анонсировали свой выход на
вот на здание вокзала Сан-Лазар они пойдут к зданию Конституционного суда то есть у нас будет
два дня манифестации у Макрон и еще завтра тяжелый день у его супруги завтра юбилей будет 70 лет
так что может быть Макрон завтра будет заняться всем другими делами он будет он пойдет в
ресторан, его любимую ротонду сожгли, но он обещал возместить владельцам ресторана ремонт,
вот вы замечательные кадры показываете, значит, его любимую ротонду сожгли, так что куда он пойдет
в ресторан со своей супругой, и как-то он должен так пойти, чтобы ему не прервали этот, как
бы, все-таки у мадам такой юбилей, мадам и месье, как вот разные слухи на этот счет есть,
как вы знаете, вот значит так что куда-то должен он в принципе завтра вечером пойти в ресторан
исходим из того что его жена все-таки женщина хотя были разбирательства на этот счет ее
обвинили в том что она возможно трансгендера пилировали какой-то фотографии на который торчит
бугорок но все это желтая пресса мы в таком стараемся не участвовать кать про китае пекен что там
случилось с Макроном. Был вроде бы такой послушный, податливый гражданин. Съездил в Китай,
пообщался с председателем КНР, вернулся, наехал на Вашингтон, отругал США,
раскритиковал Гиги Мона, предложил отказаться от доллара. Что это значит?
Я думаю, что это всё болтовня. Во-первых, он съездил в Китае. Он увидел, что Китайка гораздо больше, чем Россия.
И он понял, что нет, я оттуда лезть. Он же не очень смелый человек, на самом деле.
Насколько я не отлично не знакома с ним, насколько мне кажется, он не очень смелый человек.
Он увидел вот всю вот эту большую страну. Он увидел, как поставили на место бедную Урсулу.
Да, то есть он, насколько я понимаю, ну как бы он какое-то время, я думаю, что еще покудет французским президентом,
я как бы верю в эту теорию, что он поменяет французскую конституцию, что мы через какое-то время в Мж. 6 республике,
и он выставится еще раз. Но ему всего 45 лет, да, то есть какая-то жизнь у него впереди еще есть,
значит, он хочет быть европейским чиновником, и то, что его поддержали европейские
чиновники, это говорит уже тоже о том, что как бы это та же самая банда, да, то есть
он где-то там себе теплая местечка присматривает. Поэтому он сказал, сказал,
это же не сделал. Вот, например, сейчас очередной раз возмутитель спокойствий у нас
есть такой Ирнамон Тебур, бывший министр Плеоландии, он сказал, что Франция в
в процессе продажи американцам предприятия,
которое так немного, немало, производит какие-то трубочки.
Извините, я не специалист, в этом вопросе.
Для атомных подводных лодок.
Это предприятие, оно, как бы такое,
еще таких предприятий осталось немного.
И это семья, семейное предприятие, да?
Их, то есть сказать, одно за другим продают американцам.
Вот американцы в процессе покупки вот этого предприятия.
То есть получится завтра.
Франция хочет сделать, ну, история с лодками уже была,
что мы хотели продать для Австралии, а нам их не дали продать.
Значит, завтра Франция хочет продать кому-то лодку,
а предприятие, которое делает кусочки для этого,
достаточно же каких-нибудь винтиков, чтобы не хватало, да?
И лодки не будет.
Почему? Потому что это продано американцам.
Поэтому сказать можно много, но реально на делах,
как бы мы остаемся в той же самой линии,
в той же самой, как бы, то есть дела, его дела, они показывают, что все это пока что разговоры.
Спасибо вам, Катя огромная. Екатерина Гадаль, на прямой связи, Париж, Франция,
встретите, если бреджит, поздравляйте ее с юбилеем. Еще раз, в жене французского
президента завтра 70, самому президенту 45. Такая вот разница в возрасте. Любовь по-французски,
Продолжение темы Екатерина про семейное предприятие.
Упомяну про еще одно семейное предприятие.
Байден приземлился вчера вечером в Белфасте.
И в сопровождении своего сыну, государственный визит,
государственный борт, захватил с собой сыночка Хантера Байдена.
Так вот попутно.
Свою сестридцу Валерии.
Ну, едешь на места предков, да?
Ну, чё ж я буду, в самом деле, не брать-то свою родню спокойненько.
Так захватил их.
Наверняка на борту обсуждали и те дела, которые сейчас против Хантера обсуждаются и вскрывшиеся вчера.
Сведня о том, сколько там сотрудников Хантера Байдена и его бизнес-партнеров являлись в Белый Дом, когда Байден был вице-президентом.
И когда он заявлял, что не, я вообще ничего про бизнес Хантера не знаю, да?
То есть еще будут разбирательства по этому поводу.
Ну вот, видимо, решил, что самолет, борт номер один,
самое удобное место для обсуждения всех этих семейных уголовных дел, на самом-то деле.
При этом, опять-таки, сознательно публично унижает Великобританию, да, вот своими действиями.
Он вчера приземлился, сегодня уже уезжает в Ирландию.
Вот, и там будет колесить до самой пятницу,
поскольку вот показывать, насколько он любит Ирландию, не любит англичан,
Британская пресса сейчас вспоминает, как его мама, якобы, они ссылаются на самову Байденом,
даже в одном из отелей отказалась спать в кровати, спала на полу всю ночь, когда узнала,
что в кровати когда-то ночевала королева британская, то есть насколько вот они не любят
англичан и так далее. Но Ирландия подготовила подношение своему сыну, они готовят, это тоже
к вопросу тут о сербах обсуждали, да, Ирландцы собираются приподнести ему на блюючки свой нейтралитет.
по сути дела подарят ему. Вот смотрите, мы отказываемся от нейтралитета страна,
где проводят референдумы, как и в Швейцарии, по любому поводу и без повода зачастую, по всякой мелочи.
А тут спокойно подменяют референдум трехдневным или там четыре дня будут у них общественный форум,
на котором они обсудят отказ от нейтралитета ирландского, понятно, по просьбе, по требованию американцев, по большому тощету.
Но, вы знаете, при этом казалось бы, президент Соединенных Штатов Америки приземлился на территории Соединенного Королевства.
По идее, это должна быть новостью №1 в британской прессе и так далее.
А я вам хочу сказать, сегодня Дейлиэкспресс, на первую, как главную новость, вынесла...
Знаете что? Победу Путина на турнире в имбалдон, теннисном турнире.
Т.е. турнир, хочу сказать, в июле будет еще.
А вот уже поздравляют Путина с победой, поскольку Вимблдон якого поддался шантажу.
Русские и беларусы примут участь.
Да, но во всяком случае, пока принято решение.
Вот цитируют здесь Министры и Оностранное Делку Лебу, который обвиняет в имбоорганизаторах
турнира теннисного в трусости, в молодуши.
Смотрите, как вы, значит, опустились, как это можно допускать.
призывает правительство Британии. Ладно, раз уж допустили на теннисистов русских,
отказать им в визах и так далее. Мне знаете, что интересно, четыре турнира больших шлема. Один уже
состоялся в Австралии, но что-то к улебу к ним не пристает. Ну, там. Но здесь примечательно,
Путина, действительно, поздравляем с этой победой, ввиду того, что в прошлом году уже русских не
не пускали. В прошлом году русские казались агрессорами,
а в этом уже говорят не такие агрессоры. Вернемся
через минуту.
Итак, директор ЦРУ Бернс утверждает, что ставки
сейчас высокие, как никогда, а успешное контрнаступление
в ИСУ якобы должно убедить официальную Москву сесть
за стол переговоров. Слушай.
Недавно я вернулся из Украины. Я бы не советовал вам
сомневаться в находчивости и решимости наших украинских
партнеров. Они продолжают защищать Бахмуд, который находится на Донбассе в восточной
части Украины. В СУ готовятся к ответному удару этой весной. Им было оказано большая
материальная и разведовательная поддержка со стороны США и наших партнеров по Альянсу.
Как дипломат, я бы предпочел бы вряд переговоров, и чтобы они были возможны,
сегодня я хотел бы быть уверенным в том, что есть шанс в наступлении мира. Но Путин на данном
В этом этапе не серьезно относится к переговорам, поэтому
именно успех Украины на поле боя определит перспективы
дипломатии.
Лежащие месяцы очень важны, и они связаны с большими
рисками.
На спикер ВВС Украина Игнат при этом плачется, что
ВСУ скоро останутся без противовоздушной обороны
вообще.
Ракета из обчасти для советских зенитных комплексов на исходе,
а производит их, как назло, только Россия.
Теперь важные новости про нашу страну.
В апреле инфляция, вероятно, снизится еще сильнее,
заявила Набиулина на заседание Госдумы,
посвященном рассмотрению годового отчета Банка России.
Набиулина также развейла опасения пенсионеров
о резком переходе на цифровую рубль
и выплате пенсий в таком формате.
Слушай, это важно.
Обязательно в порядке выплачивать цифровых рублей. Это слухи, абсолютно слухи.
Никого ни к чему не предполагается принуждать.
Мы считаем наоборот, что для людей это будет выгодно,
потому что предполагаем, что переводы все между физическими лицами и цифровым румлём будут бесплатными.
будет удобно социальные выплаты и пенсии, зарплату и платежи в магазинах смогут делать той форме, в которой им удобно.
Безналичный, наличный, постепенно в цифровых рублях, но цифровую рубль тоже будет вводиться очень постепенно.
Очень постепенно, не сразу.
Ну и только что стало известно, что Совет Федерации одобрил закон о едином реестре воинского учета и электронных повестках для военно обязанного.
Это была программа шестьдесят минут. Спасибо, что смотрели. Прямо сейчас весть. Пока.
